TITLE: Me Là Hiếu Truong_5

Phần 121

Cuối cùng, bố rời đi cùng với lưu huệ anh.
Không có cảnh chú cảnh minh hay con trai của mỹ nữ đột nhiên quay lại, nhưng đó lại là cảnh kích thích nhịp tim của tô.

Hóa ra lần này lưu huệ anh quay lại để lấy đồ, tình cờ tôi lại ở trong phòng của mỹ nữ nên đương nhiên tôi là người đến trước.

Thảm hại là lần này tôi còn không dám trốn trong tủ quần áo, chỉ có thể trốn ở ngoài ban công nhỏ của phòng ngủ chính, tim gần như nhảy ra khỏi cổ họng.

Phải biết rằng ban công hoàn toàn không có hàng bảo vệ, nếu mỹ nữ đi ra, nhất định sẽ nhìn thấy.

Tôi cũng đã nghĩ đến việc trốn trong phòng tắm, nhưng nghĩ đến màn làm tình mãnh liệt mà người đẹp vừa trải qua, có hay không muốn tắm rửa?

Nếu trốn trong phòng tắm, sẽ không chết? Nhưng trốn trên ban công cũng không khác gì.

May mắn thay, chòm sao của tôi trong tuần này không phải là sao thủy nghịch hành, mặc dù giữa cực kỳ gay cấn, dì huệ anh đã đi qua cửa ban công nhỏ mấy lần, nhưng cuối cùng, tôi vẫn thoát khỏi thảm cảnh.

Sau khi người đẹp lấy đồ, dì ta nắm tay bố rời đi.

Nhìn bóng lưng của họ, vẻ mặt của tôi rất phức tạp.

Một mặt, trong cuộc trò chuyện ngắn ngủi giữa bố và người phụ nữ lưu huệ anh, tôi biết được rằng bố dường như bị người đẹp cưỡng chế, và không bằng lòng với người phụ nữ xinh đẹp.

Và đó có thể coi là sự xác nhận rằng bố đã thực sự nhìn thấy trong bức ảnh mà người phụ nữ xinh đẹp gửi cho những lời sau đó.

Nhưng bố đã chọn tôi và mẹ tôi giữa hai người, và nhân tiện, ông đã cắt đứt mối quan hệ tồi tệ này với người phụ nữ xinh đẹp.

Chỉ nghe giọng điệu của người phụ nữ xinh đẹp và lời nói của bố, con trai của chú cảnh minh, anh gia sĩ mà tôi biết thực ra là hạt giống của bố, tức là anh gia sĩ là anh trai cùng bố khác mẹ của tôi? Cảm giác như bộ não của tôi bị đoản mạch và không thể tiếp nhận nó trong một thời gian.

Nhưng tôi có một nghi ngờ khác, vì bố đã chọn cắt đứt quan hệ với người phụ nữ xinh đẹp, tại sao bây giờ ông lai ở bên người phụ nữ xinh đẹp?

Này khoan đã, hình như tôi bỏ sót một thông tin quan trọng, người phụ nữ xinh đẹp vừa rồi hình như đã nói rằng nếu bố không say thì sẽ không quan hệ với dì ta sao đó dì ta đã có thai.

Chẳng lẽ bố vô tình ngủ với người phụ nữ xinh đẹp sau khi say? Nhưng không ngờ lại có thể làm cho vợ của chú cảnh minh lớn bụng bằng một phát súng, và lưu huệ anh cũng không từ bỏ bố, dì ta lấy con bài này để ép bố cùng dì ta ở với nhau mà không cho bố về thăm mẹ, muốn làm mẹ thất vọng về bố rồi tình cảm rạn nứt, cuối cùng chia tay, bố sẽ rơi vào tay dì ta.

Bằng cách này, nó có thể giải thích lý do tại sao có báo cáo kết quả xét nghiệm quan hệ bố con, mà lưu huệ anh phải gửi cho bố, và cũng giải thích tại sao báo cáo là tên một người phụ nữ khác với tên bố, hóa ra đứa trẻ vẫn là trong bụng của lưu huệ anh.

Tất cả đều có lý, lưu huệ anh vô tình ngủ với người bố say rượu của mình, sau đó mang thai đứa con của bố, bí mật làm xét nghiệm quan hệ bố con trước khi sinh, sau đó gửi báo cáo cho bố.

Tính bố không ngồi yên được nên vừa bước xuống xe đã đi tìm mỹ nữ ngay, trong quá trình xảy ra tranh cãi, lúc tôi gọi điện thoại chỉ có tiếng cãi nhau thôi.

Sau đó người đẹp không biết phải làm thế nào để khiến bố phải thỏa hiệp và ở bên cạnh dì ta.

Điều này khiến bố thậm chí không thể đến thăm khi mẹ tôi nằm viện, trong đó, tôi đoán rằng người phụ nữ lưu huệ anh hẳn là đã cố tình làm điều này, nhằm phá hủy mối quan hệ giữa bố và mẹ.

Suy cho cùng, sau bao nhiêu năm vợ chồng, sợi dây ràng buộc đó không phải thứ người khác có thể dễ dàng phá vỡ được, dù tôi đã mềm yếu bao lâu, mẹ tôi vẫn kiên quyết không chịu cho tôi ra nửa tấc, có thể thấy được trong lòng mẹ vẫn không buông được bố, hôn nhân không phải là trò đùa, nó biểu thị trách nhiệm cùng kiềm chế, mẹ truyền thống bảo thủ cũng tuân thủ bổn phận này, và đó cũng là bức tường lớn nhất ngăn cách tôi và mẹ.

Mẹ có thể bỏ đi thành kiến với loạn luân, nhưng mẹ không thể bỏ đi sự kiên trì và cam kết làm vợ của mình với bố.

Bố cũng biết mục đích của người phụ nữ xinh đẹp, nhưng bố không còn cách nào từ chối, người phụ nữ xinh đẹp đã giật lấy dây cứu sinh của mình.

Mặc dù bố thường thiếu quyết đoán và không cứng rắn, nhưng trong vấn đề tình cảm, bố rất kiên trì.

Có lẽ người đẹp biết bố quá xúc động nên dằn mặt bố.

Nếu người đẹp tiết lộ chuyện dì ta mang thai con bố, mọi chuyện sẽ liên quan nhiều hơn đến mẹ và chú cảnh minh.

Móc nối chị dâu, lừa vợ anh em tốt, chồng của hiệu trưởng trường cấp 1 số 1 thành phố lừa vợ bạn thân, bị bạn thân lừa hơn chục năm trời mà không hề hay biết, thậm chí trở thành người đưa đón đủ thứ chuyện nói không ngoa, trong tương lai mẹ và chú cảnh minh sẽ phải đối mặt với sự chỉ trỏ của hàng xóm khi họ đi ra ngoài. Ngoài ra còn có con trai của chú cảnh minh, anh gia sĩ.

Nếu tiết lộ rằng cậu là một đứa con hoang do mẹ cậu và người đàn ông khác tạo ra, cậu sẽ sống như thế nào trên thế giới này trong tương lai? Điều này hoàn toàn có thể được nhận ra chỉ cần nghĩ về nó từ một khía cạnh khác, và nó có thể đủ để hủy hoại cuộc đời của một người.

Chính vì điều này mà bố phải thỏa hiệp với người đẹp.

Trên thực tế, bố là một fan hâm mộ của các nhà chức trách, còn tôi là một người đứng ngoài cuộc.

Vì vậy, không thể đẻ lưu huệ anh làm điều ngu ngốc đó, trừ khi đó là biện pháp cuối cùng, tôi tin rằng lưu huệ anh từ mình biết.

Dì ta chỉ là lợi dụng sự lương thiện của bố, trước tiên để bị dì ta kiềm chế, sau đó từ từ để bố chìm đắm, cuối cùng hoàn toàn trwor thành tài sản riêng của dì ta.

Và bố tôi cũng ngày càng tiến xa hơn trên con đường này, giờ đây ông đã bị làm xiêu lòng bởi người đàn bà đẹp, tôi tin rằng không bao lâu nữa bố tôi sẽ gục ngã dưới làn váy hồng ngọc của người đàn bà đằm thắm đó.

Đây là một âm mưu, nhưng nó buộc bố bị lừa, tôi phải nói rằng lưu huệ anh là một người phụ nữ quá nhiều nghĩa, và bố không thể chơi được với dì ta một chút nào.

Chao ôi, tôi đang làm gì mà bàng hoàng, cuối cùng tôi cũng tìm được tung tích của bố mình, tôi không thể để ông ấy đi lạc được.

Tôi lập tức tỉnh táo lại, vội vàng đuổi theo, về phần chú cảnh mình quay lại giải thích như thế nào, chuyện đó sẽ là chuyên của tương lai.

Chỉ là khi tôi chạy ra khỏi ngã tư, tôi không nhìn thấy bất cứ ai, ngay cả bố hay người phụ nữ xinh đẹp đó.

Tôi thầm chửi mình là đồ đầu heo, đang yên đang lành lại ngu ngốc đần ra.

Giờ thì tốt rồi, người bố mà tôi tìm thấy cuối cùng đã mất đi một lần nữa, làm sao tôi có thể tìm được trong biển người mênh mông.

Việc tiếp tục ở lại nhà chú cảnh minh cũng chẳng có ý nghĩa gì, có thể thấy, một người phụ nữ lưu huệ anh có ý định giảm bớt sự đề phòng của bố, không thể để bố trở về trong thời gian ngắn.

Hơn nữa, ngay cả khi tôi muôn ở nhà chú cảnh minh, tôi cũng không tìm được lý do chính đáng.

Rốt cuộc, được chào đón đến đây một lần, nhưng nếu đi mỗi ngày, phải tự hỏi liệu tôi có động cơ thầm kín hay không.

Ngay khi tôi định quay lại và quay trở lại, tôi cho tay vào túi và đột nhiên chạm vào một tờ giấy.

Lập tức lấy ra xem thử, đây không phải là tài liệu rơi ra quần lót trong tủ của mỹ nữ phòng sao?

Khách sạn sông mao? Đây không phải là một khách sạn ở phía bắc của thành phố sao? Hiện tại tôi đang ở phía nam trung tâm tp, ngược lại phía bắc, có thể nói gần như trải dài một quãng đường, đi ô tô cũng phải mất hơn nửa tiếng đồng hồ.

Sở dĩ tôi biết rõ ràng như vậy là vì tôi đi ngang qua đó một lần, lúc đó ở cổng khách sạn xảy ra ẩu đả, cả chục người đang đánh nhau, không biết cảnh đó gay cấn như thế nào. Sự xuất hiện của cảnh sát gây chấn động tức thời. Thậm chí, bản tin này còn được phát trong nhiều ngày. Video nào cũng có hình ảnh của khách sạn. Ai bảo những người này đánh nhau và cạy cửa nhà người khác, điều này đã gián tiếp khiến khách sạn sông mao trở nên nổi tiếng.

Có lẽ… tôi có thái độ thích thử nên đi bộ đến bến xe buýt gần nhất.

Tôi hông đợi quá lâu ở bến xe buýt. Mặc dù thành phố này là thành phố cấp tỉnh nhưng kinh tế phát triển ổn, giao thông vận tải hơn nhiều thành phố.

Nói chung cứ mười phút lại có một xe buýt cho loại đường cực dài này. Tôi thật may mắn, và ngay khi tôi đi bộ đến bến xe buýt, xe buýt đã chạy đến.

Trước giờ cao điểm, lưu lượng phương tiện không quá nhiều, dọc đường cũng không xảy ra tình trạng kẹt xe, chỉ mất nửa tiếng đồng hồ là có thể đến nơi.

Đây là bến xe đầu mối phía bắc tp, rất nhiều xe buýt của nhiều tuyến đều hội tụ về đây nên đường gần đó cũng khá phát đạt không thua kém trung tâm thành phố chút nào.

Tuy nhiên, tôi rất ít khi đến đây, tôi rất xa lạ với nó, và tôi không biết sẽ đi đâu trong một thời gian.

Tôi hỗn loạn bước ra khỏi bến xe, ngay cả tôi cũng không biết mình ra ngoài bằng cách nào, dù sao cũng theo mông đại quân đi ra ngoài như thế này.

Đột nhiên có một nam một nữ lướt qua trước mặt tôi, lúc đầu tôi không để ý đến mọi người đang quan sát xung quanh, khi quay lại phía trước, tôi suýt chút nữa đã bay lên vì sợ hãi.

Bố và người phụ nữ lưu huệ anh tay trong tay đi đến trước mặt tôi, và khoảng cách giữa chúng tôi gần hai mét, có lẽ bố không nghĩ rằng con trai mình lại trốn trong tối và nhìn trộm khi bố ngoại tình với người phụ nữ xinh đẹp, tài liệu đã được tìm thấy ở đây. Rốt cuộc, phía bắc và phía nam của thành phố hơi xa nhau, đó là lý do tại sao họ chọn chạy qua đây vì họ sợ bị nhìn thấy.

May mắn thay, đây là llois vào và lối ra của nhà ga, có đủ người, và nó không thu hút sự chú ý của bố… ngay lập tức, tôi vô thức quay lưng lại, giả vờ như không sao và bước đi hướng khác, vừa đi vừa thiền, không thấy tôi không thấy tôi, một lúc sau, không thấy gì khác thường, tôi thở phào nhẹ nhõm, quay người đuổi theo…

Lần này không sao cả, tôi xoay người trong chốc lát, liền không có dấu vết của bố.

Vì vậy, tôi đi theo phía sau bố và người phụ nữ xinh đẹp, cuối cùng tôi thực sự đoán đúng, bố và người phụ nữ lưu huệ anh thức sự sống trong khách sạn sông mao.

Tôi thầm cảm ơn vì may mắn đã theo tôi, nếu không thì không biết tiếp tục câu chuyện tiếp theo như thế nào.

Có vẻ như nó thực sự phù hợp với những gì một nhân vật đã nói trong một bộ phim truyền hình hài hước về một con đĩ ở trung tâm y tế thời nhà minh. Mọi thứ xảy ra trên sông và hồ không phải là ngẫu nhiên.

Có ai ngờ rằng một tờ giấy nhỏ mà tôi vô tình nhặt được lại cho phép tôi tìm lại dấu vết của bố mình.

Còn chuyện bố và người đẹp về khách sạn sẽ ra sao thì tôi chỉ có thể đoán già đoán non.

Tôi không ở lại lâu, rốt cuộc cũng đã muộn, nếu tôi không về thì trời tối mất, hơn nữa tôi vẫn đang ở phía bắc tp, ít nhất cũng phải nửa tiếng để quay lại, và giờ cao điểm đã bắt đầu.

Hơn nữa, giờ tắt đường, sợ không về nhà được.

Dù sao, điều tôi muốn biết có lẽ đã gần đến, và điều duy nhất còn lại là xác nhận phỏng đoán của tôi, và không có ích gì để ở lại nữa.

Thế là tôi quay lại như cũ, về đến nhà cũng đã gần bảy giờ.

Tôi mở cửa bước vào nhà thì thấy mẹ tôi đã về.

Tôi tự nghĩ vậy là không ổn. Thực ra tôi đã về muộn hơn mẹ tôi một bước. Tất cả là lỗi của tôi vì cái vụ tắt đường chết tiệt. Ban đầu tôi định mẹ tôi về vào khoảng bảy giờ, mẹ về trước, mẹ sẽ không hiểu lầm tôi chạy ra ngoài chơi và về muộn chứ.

Mối quan hệ của tôi với mẹ vừa mới dịu đi một chút vào ngày hôm qua. Chúa sẽ không chơi tôi như thế này chứ.

Lúc này, mẹ tôi từ trong phòng đi ra, ánh mắt đổ dồn về phía tôi, tôi tránh khỏi tầm mắt của mẹ với lương tâm cắn rứt, không dám nhìn thẳng vào mắt bà ấy.

Yếu ớt kêu lên: “Mẹ”

“Chạy đi đâu về muộn vậy?”

“Con… con… tình cờ gặp anh gia sĩ… vì vậy, con đến nhà chú cảnh minh và ngồi ở đó.” Trán tôi toát mồ hôi lạnh nhưng tôi vẫn không thể thoát khỏi vấn đề lo lắng khi bị lương tâm cắn rứt, vì vạy tôi phải cố gắng hết sức để che đậy sự thật.

Lời nói của tôi có thể nói là tốt, tôi có đến nhà chú cảnh minh, nhưng không phải anh mời tôi đi, mà là tôi chủ động đi.

Chún điểm trung thực và một sai lầm là mức độ nói dối cao nhất. Mặc dù tôi chưa đạt đến cấp độ đó, nhưng đó vẫn là một nửa sự thật và một nửa sự giả dối. Nếu biểu hiện của tôi có thể tự nhiên hơn thì nó sẽ thực sự liền mạch.

“Thật không??” Mẹ nhìn mắt tôi.

Tôi gật gù như con gà con, ngơ ngác không bày ra trò gì để mẹ nghi ngờ.

“Đi học về sớm đi, đừng có chạy lung tung. Cho dù ngày mai là cuối tuần, con cũng không được thư giãn nhiều như vậy. Kết quả bài kiểm tra hàng tháng của con lần trước tuy tốt, nhưng không phải là đỉnh, còn chưa đầy một tháng rưỡi nữa là thi vào cấp 3. Liệt kê trường trung học cơ sở số 1. Lần này mẹ không giúp con qua cửa sau, con tự xem mà làm đi.”

Mặc dù giọng điệu của mẹ tôi rất bình tĩnh, nhưng đó gần như là ân huệ lớn nhất đối với tôi, bởi vì tôi biết mẹ tôi, và rất khó để nói bất kỳ lời giật gân nào với tính cách của mẹ tôi. Đây đã là giới hạn của mẹ rồi.

Dù vậy, tôi vẫn có thể nghe thấy sự quan tâm của mẹ dành cho tôi giữa những lằn ranh. Tôi gục đầu vào mẹ và nhìn mẹ đầy hoài nghi người còn lại… dù sao cũng là một tin vui đối với tôi, ít nhất việc mẹ tôi không hờn dỗi là may mắn lớn nhất của tôi.

Thật ra, điều mà tôi không biết là trước khi tôi về, mẹ tôi đi làm về thấy tôi không có ở nhà, bà thực sự rất khó chịu, nghĩ rằng tôi đã đến nhà dì ôn, và ngay lập tức. Gọi từ béo để kiểm tra xem tôi có ở đó hay không, khi đến nhà từ béo, mẹ tôi biết rằng nếu gọi dì ôn, bà có thể không tin được hạnh kiểm của dì ôn, nhưng từ béo thì khác, sẽ khó giấu mẹ với chỉ số iq của từ béo.

Cuối cùng khẳng định là tôi không đến nhà từ béo, về phần tôi đi đâu, về phần mẹ tôi, chỉ cần tôi không đi gặp dì ôn, mọi chuyện đều dễ dàng bàn bạc.

Ngay cả mẹ cũng không biết tại sao lại có ác cảm với ôn uyển đình, dù sao mỗi lần tiếp xúc với ôn uyển đình, bà đều bất giác cảm thấy khủng hoảng, phản kháng bản năng của phụ nữ, có loại khó chịu.

Cũng là bởi vì đối với tôi tốt, nếu thật sự tới gặp dì ôn, e rằng sẽ không như thế này, e rằng lục quốc chưởng môn lại bắt đầu diễn kịch.
Phần 122

Sau khi tắm xong tôi bước ra thì thấy mẹ không còn ở phòng khách nữa, đèn phòng mẹ sáng, cửa không đóng, tôi bước đến lấy khăn lau tóc.
Tôi thấy mẹ đang ngồi trên giường nhìn ánh trăng ngoài cửa sổ, vẻ mặt có chút buồn và… có chút cô đơn.

Mẹ đang nghĩ về bố? Tôi hông biết.

Theo lẽ thường tình, mẹ tôi đã quen với những đêm không có bố tôi, nhưng sao mẹ tôi lại tỏ ra buồn bã như vậy.

Tôi thấy mình dường như chưa bao giờ hiểu sâu sắc thế giới nội tâm của mẹ… không biết ngày tôi có bị ảnh hưởng bởi sự chung thủy của bố với những người phụ nữ khác không, và tôi bỗng trở nên đa cảm khi nhìn thấy bóng dáng lẻ loi của mẹ dưới ánh trăng. Tôi không thể giải thích được. Có một sự đau lòng.

“Mẹ ơi” tôi gọi và bước đến bên mẹ.

“Mẹ, mẹ đang nhìn gì vậy?”

“Không có gì đâu, chỉ là nhớ ra một chuyện mà thôi.” Ngữ khí bình bình mà đáp.

“Mẹ, mẹ không hài lòng về điều gì sao?”

“Mẹ thì có thể có chuyện không vui, kể cả khi có, đó là việc của thằng nhóc thối con của mẹ.”

“Uh, liên quan gì đến con chứ?” Tôi bĩu môi.

Đột ngột thay đổi sắc mặt “có phải chuyện của bố không?”

“Tại sao con lại nhắc đến ông ta? Mẹ nói sẽ không vui vì người đàn ông đã chết bất đắc kỳ tử đó.”

Tôi bất ngờ ôm chầm lấy mẹ từ phía sau, dùng hai tay siết chặt lấy vòng eo thon thả của mẹ rồi mỉm cười.

“Thật tốt, nếu bố không bao giờ trở lại, thì mẹ sẽ là của con.”

“Nghĩ hay đấy”, mẹ thoát khỏi vòng tay tôi.

“Con cùng bố con là cái thứ giống nhau, trước đây mỗi ngày đều quan tâm mẹ sau mông, sau khi chiếm được, cũng không thèm nhìn nữa.” Lúc này, mẹ hừ lạnh một tiếng.

“Uh, hông, con chỉ là… chỉ là…”, tôi không biết phải nói thế nào, tôi thực sự rất khó nói về bố mình, tôi thực sự không biết hậu quả sẽ như thế nào nếu mẹ tôi biết về điều đó.

“Không có gì để nói? Hừm!! Con không có lương tâm, cút đi” mẹ tức giận chỉ tay về phía cửa.

Tôi hít một hơi thật sâu, đột nhiên nắm lấy tay của mẹ, nghiêm túc nói: “Mẹ, mặc dù bây giờ con không thể nói cho mẹ biết, nhưng mẹ hãy tin ở con, con không cố ý giấu mẹ, mà là con… con thực sự không thể nói điều đó ngay bây giờ, nhưng mọi thứ con làm là vì mẹ.”

Mẹ không nói, chỉ lặng lẽ nhìn vào mắt tôi.

Một lúc sau mẹ thu mắt lại, mẹ không còn vẻ ủ rũ như xưa, mắt mẹ là cửa sổ tâm hồn, mẹ thấy rằng tôi không nói dối mẹ, nếu vậy thì sao mẹ tức giận? “Hiểu rồi, thả mẹ ra được không?” Mẹ rất thông minh, không tiếp tục hỏi tôi.

Mẹ không tức giận buông cánh tay tôi ra, thầm nghĩ cuối cùng mình cũng đã qua cửa ải của mẹ rồi.

Thấy cơn giận của mẹ tan biến, bản tính sát gái của tôi lại bắt đầu trỗi dậy nên tôi đơn giản nằm vào lòng mẹ mà ôm chầm lấy mẹ một cách dâm đãng.

Mẹ tôi làm sao có thể đoán được tôi đang nghĩ gì? Vì chuyện này mà mẹ tôi liều mạng đẩy tôi ra, làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội ăn đậu phụ của mẹ một cách dễ dàng như vậy.

“Còn nói này mẹ, mẹ vừa nói cho con một món hời, con nhận được nó khi nào?” ” Con vẫn cưa có một món hời? Lão bà của con đã cho đụ rồi, ngay cả miệng cũng dành cho con, như vậy không lời sao? Con muốn gì? ” “Hừm” mẹ tôi xấu hổ không nói nên lời, nên bà chỉ có thể nhìn tôi một cách nghiêm khắc, và sau đó phớt lờ tôi.

Thấy mẹ không phản kháng, tôi còn tưởng mẹ sẽ thông cảm, theo đà ném mẹ xuống giường, từ khi có dì ôn, tôi mới biết mình phải chủ động nhiều việc, đến khi nào hết đói bụng thì thôi.

Mẹ tôi chưa kịp phản ứng thì bàn tay ma thuật của tôi đã trèo lên đôi cao chót vót mềm mại, và tôi ngạc nhiên là mẹ tôi không mặc áo lót bên trong, điều đó khiến tôi khá sốc.

Tôi không phải là người duy nhất bị sốc, mẹ không ngờ tôi trở nên dạn dĩ như vậy, chẳng trách trước đây nhiều lần mẹ chủ động còn tôi thì bị động khiến mẹ sợ hãi tưởng mình sẽ làm gì bà, tuy rằng loại suy nghĩ này không nên xuất hiện ở mẹ với con, nhưng chỉ có mẹ mới biết con trai mình và quan hệ loại chuyện này không phải là không thể.

Ngay lập tức, mẹ đẩy tôi ra và hoảng sợ đề phòng tôi: “Còn làm gì vậy?”

“Con, con…” thấy mẹ giận dữ nhìn mình, tôi không khỏi nản lòng và dừng lại ngay lập tức, không còn dám tiến xa hơn nữa.

Cứ tưởng mẹ cho con lau dầu bằng nửa đẩy nhưng mẹ vẫn là mẹ.

“Con xin lỗi mẹ, gần đây con hơi mất tập trung và không thể tập trung được. Con luôn nhìn vào bộ ngực của các bạn nữ trong lớp, và một số giáo viên vữ. Con thậm chí còn nghĩ đến bộ ngực của mẹ. Con không thể không nghĩ đến điều đó. Chính vì vậy mà con không dám đến với mẹ, sợ mình không làm chủ được bản thân sẽ làm những điều tổn thương đến mẹ…” tôi bịa ra lý do để nói dối mẹ một chút, đó là phản hồi rằng tôi đã không đến gặp mẹ trong hai ngày qua.

Nhưng thật ra tất cả đều không phải là nói dối mẹ, thật ra mấy ngày nay tôi cũng hơi lơ đãng, đã mấy ngày rồi tôi không quan hệ với dì ôn kể từ khi trong bệnh viện, ở tuổi của tô, khi bị ám ảnh nhất là tình dục, tôi đã lén nếm mùi vị của trái cấm, tôi ăn tủy mới biết mùi vị, đặc biệt là với mẹ tôi và dì ôn, hai người phụ nữ xinh đẹp vào loại bậc nhất cả về hình thể lẫn ngoại hình, và sức hút đó đối với tôi có thể tưởng tượng được.

Tôi nóng lòng muốn ngày nào cũng được ngâm mình trong cái lỗ âm hộ tuyệt vời của dì ôn, cái mùi vị đó chỉ làm tôi nghiện thôi, hôm nay được xem chiến vụng trộm vợ giữa bố tôi và mỹ nữ. Lưu huệ anh tuy là một người đàn bà quyến rũ nhưng dáng người cũng không quá hấp dẫn, tôi đã đánh trống lảng từ khi về đến nhà, để tránh cho bản thân quá nổi bật, tôi cũng dùng cái quần lót để thu nhỏ dương vật lên đang kìm nén thì may ra có cái quần che lại không ai thấy, nếu không thì cai quy đầu của tôi sẽ lòi ra khỏi cái quần lót khi có người nhìn thấy thì thật là xấu hổ.

Không cần phải nói mẹ tôi, mặc dù đồ ngủ vẫn còn khá bảo thủ, nhưng không biết bắt đầu từ khi nào, bộ đồ ngủ của mẹ tôi đã được chuyển từ cotton sang lụa, và chất liệu mềm mượt rơi vào vóc dáng đầy đặn và đường cong của mẹ tôi, đặc biệt là của mẹ. Lúc này không mặc áo ngực, nó chỉ thuộc về bộ ngực săn chắc của mẹ, bộ đồ ngủ được dựng thành hình vòng cung, thậm chí có hai điểm còn hơi nhô lên ở phía trên. Mẹ nghĩ khó cho một người đàn ông để chống cự lại sự cám dỗ này.

Chưa kể tôi là một thiếu niên máu nóng như vậy, từ khi về đến nhà tôi vẫn chưa bớt sưng, ngay cả khi tắm bằng vòi nước lạnh, tôi vẫn nghĩ về thân hình nuột nà của mỹ nữ, và của mẹ… đan xen vào nhau, không có gì ngạc nhiên khi tôi không thể mềm được.

Câu nói của tôi khiến mẹ tôi choáng váng, bà thậm chí còn quên mất rằng con trai bà đã đến tuổi này, chính là sự thật là đứa nhỏ này đã lớn đến mức bà còn quên cả chuyện con trai mình vừa tròn mười sáu tuổi, rốt cuộc là đứa nào? Học sinh cấp 2 lớn như vậy, còn hơn cả người da đen châu phi ở nước ngoài, bạn có thể tưởng tượng chúng to lớn như thế nào.

Nghĩ đến cái này, bà ấy đột nhiên liếc nhìn tôi, điều này khiến tôi có chút không thể giải thích được, mẹ có ý gì? Sau đó, mẹ tôi mới nhớ rằng bà đã quá nghiêm khắc với tôi trong những năm qua, thậm chí bà không cho tôi chạm vào máy tính hay điện thoại.

Mẹ tính tình bảo thủ, nhưng không có nghĩa là tư tưởng của mẹ cứ lạc hậu, không biết trên mạng có nhiều phim khiêu dâm hay tiểu thuyết khiêu dâm.

Bà ấy không ở vị trí của tôi và cũng không mưu cầu chính trị. Về học vấn, mẹ là người cởi mở hơn nhiều người trung quốc, nhưng bà ấy vẫn không thể chấp nhận tính cách bảo thủ của mình.

Ngoài ra, khi mẹ tôi muốn, bà ấy đã cứt hết những kênh này cho tô, tôi cũng không thể làm gì khác được.

Không có gì lạ khi tôi tập trung vào mẹ, dù sao thì bà ấy cũng là người phụ nữ mà tôi thân thiết nhất.

Đối với điều này, mẹ tôi cảm thấy hơi nợ tôi.

Nếu mẹ tôi biết rằng tôi đã được một gã béo chết tiệt làm hư hỏng từ lâu, tôi đã xem rất nhiều av cấp độ tuyển tập của quốc đảo. Ngay cả máy tính bảng của gã béo chết tiệt đó vẫn còn trong phòng của tôi. Và có rất nhiều phim khiêu dâm, những bộ phim trong đó, tôi sợ là mẹ không cảm thấy rằng nợ tôi, nhưng mẹ sẽ bẻ gãy tôi, không phải xương mà rất có thể từ tận đáy lòng… đột nhiên mẹ rút sức mạnh chống lại tôi, và đột nhiên vẻ mặt của mẹ tôi thay đổi vai lần, và cuối cùng bà hơi ngượng ngùng quay đầu lại”chắc làm đêm nay bố con sẽ không về, nên cứ ngủ ở đây.”

Mẹ đột nhiên phun ra một câu khiến tôi suýt cắn vào lưỡi, ngay lập tức, tôi sợ hãi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, có phải mẹ đang ám chỉ tôi không… không, hạnh phúc này đến quá sớm.

Điều này… cuối cùng tôi có thể đạt được những gì tôi muốn tối nay không? Tôi đang mơ à? Hay tôi đang bị ảo giác? Trái tim nhỏ không cam lòng của tôi đạp loạn xạ, đè nén ý muốn trong lòng, “mẹ, mẹ muốn ngủ với con là sao?”

“Sao? Con không muốn” tôi gật đầu, như thê sợ mẹ hối hận, đôi mắt của bà cũng thay đổi, tôi như muốn ăn thịt mẹ mình đến tận xương tủy, nên gần như chảy nước miếng và mứt rơi ra ngoài.

Thấy tôi như con heo, mẹ biết chắc tôi đã hiểu lầm.

Đang lúc sắp vồ tới, thì mẹ đưa tay vỗ vỗ cái trán của tôi một cái, nói: “Đừng lộn xộn.”

“A…” mới vừa nói, trên thực tế cũng không có chuyện tốt như vậy, không nói tới nó là mẹ tôi.

Nhìn thấy trong nháy mắt tôi mất hết hứng thú, cúi đầu tuyệt vọng, mẹ mỉm cười, thầm mằng một tiếng ngốc, không lộn xộn, con thật sự không nhúc nhích, thật sự là nhìn không ra, buông ra có xấu hổ không? Nhưng mẹ tôi cũng biết rằng tôi tôn trọng mẹ và không sẵn sàng làm tổn thương mẹ theo ý muốn của mẹ.

Đang nhìn tôi đang muốn cử động còn do dự, mẹ đột nhiên cởi cúc ngực bộ đồ ngủ, nhẹ nhàng kéo sang hai bên, bỗng một đôi thỏ trắng bự thò ra ngoài, phải biết là mẹ đang nằm lúc này nó sẽ chìm xuống, về cơ bản nếu nằm xuống dưới cúp b thì sẽ có ngực lép. Nhưng cặp vú của mẹ tôi đã cao bằng 2 cái đỉnh, không còn có thể mô tả là lớn nữa, cộng với sự bền bỉ.

Những người lái có kinh nghiệm biết rằng nếu thịt vú như vậy là tự nhiên, nó chỉ có thể có nghĩa là độ đàn hồi và kết cấu của bộ ngực quá nhiều và kích thước vô song. Những bộ ngực như vậy chỉ đơn giản là vũ khí mơ ước của những người yêu thích bộ ngực lớn.

Tuy nhiên, vũ khí giết người như vậy đã ở ngay trước mắt tôi, tôi không thể không nuốt nước bọt, tự nghĩ, mẹ có ý gì? Nếu mẹ không để con lộn xộn và cám dỗ con như thế này, mẹ có đi không? Tra tấn tôi đến chết? Mẹ không nói gì, thậm chí mẹ không hề tỏ ra xấu hổ, mẹ chỉ lặng lẽ nhìn tôi.

Tôi phát điên lên với thái độ của mẹ tôi. Mẹ tôi đang chơi cái trò gì thế này?

Càng ngày tôi càng quấn quýt hơn, tôi chợt thấy khóe miệng mẹ hiện lên một tia giễu cợt, thật tàn nhẫn chẳng thèm đói hoài gì, hiện tại vú đẹp, lúc cần thì có vú nếu tôi chết, tôi sẽ chết giữa hai đỉnh núi khổng lồ này.

Ngay lập tức, tôi bóp mạnh cặp vú to tròn của mẹ, cái bầu bĩnh khó mà nắm được bằng một tay, sờ mó mềm mại khiến tôi muốn chết đi được.

Bộ ngực trắng như tuyết và hoàn mỹ, núm vú đỏ tươi và tươi tắn, nhũ hương đậm đà mê hoặc không thể tìm thấy ở đâu.

Không giống như dì ôn, cặp vú bự của mẹ tôi thực sự đã làm tôi say mê.

Lý do tại sao đàn ông nào cũng thích ngực phụ nữ là vì đàn ông có cảm giác đặc biệt với bộ ngực, khao khát được bú sữa mẹ một cách tự nhiên.

Cũng bởi vì có đạo lý, lớn lên bọn họ không còn có thể sờ soạng, chỉ có thể lui ra đuổi theo bộ ngực phụ nữ khác.

Và tôi đang thực sự trở về cái nôi đã nuôi dưỡng tôi, bầu ngực của người mẹ ruột của tôi, mà bây giờ tôi đang trong tầm tay của tôi.

Chỉ nghĩ đến điều đó thôi đã khiến tôi cảm thấy khó chịu rồi, vú của mẹ tôi, thật là một hương vị và trải nghiệm tuyệt vời, loại cảm giác này không thể nào có được bởi những bộ ngực của phụ nữ khác.

Đặc biệt là vũ khí của mẹ tôi vượt quá tầm thường, to lớn, khổng lồ, và những thuật ngữ này cứ hiện lên trong đầu tôi.

Tuy nhiên, sau khi tôi cho nó vào, nó trở nên trắng, rất mềm và rất thơm.

Tôi đang ngậm núm vú của mẹ, và mặc dù không có sữa chảy ra, nhưng trầm hương đã thấm vào dây thần kinh dọc theo các giác quan của tôi, và đột nhiên tôi cảm thấy hệ thống xử lý thần kinh của mình bị rỗng và đình trệ tạm thời.

Điều duy nhất đọng lại trong tâm trí tôi là hình ảnh cặp thỏ trắng to lớn của mẹ.

Hai cái núm vú bị lưỡi tôi tấn công liên tục, cái tê nhẹ làm mẹ tôi run lên vì cười, kiểu như điện giật này là điều mà ngày xưa chồng bà không thể cho được.

Lạ thật, trước ddaaay khi làm tình với chồng chưa bao giờ bà thấy nhói đau như vậy, nhưng giờ phút này, được con trai mình bú, chỉ cần sờ ngực thôi là bà ấy đã không kìm được cảm xúc rồi, có một loại cảm giác khao khát, khao khát được con trai vỗ về như thế này… nhìn tôi bò lên trên người bà, hoàn toàn vùi trong thế giới của sữa mẹ, ánh mắt của mẹ tôi rất phức tạp.

Vì thấy bà ngày càng cởi mở với tôi hơn, có vẻ như lần này bà đã chủ động cởi cúc áo và để lộ bộ ngực của mình trước mặt tôi, bà không cảm thấy xấu hổ lắm, như thể là một chút một cách tự nhiên.

Cũng giống như quan hệ tình dục với chồng, đó là nghĩa vụ của một người vợ, và đó là điều tất nhiên…

Đây không phải là một dấu hiệu tốt, chứng tỏ rằng không chỉ trái tim mà cả cơ thể của bà cũng đang dần bắt đầu chấp nhận con trai của mình.

Dù đã nhiều lần nghĩ đến việc nghe nội tâm mà quên đi người này là con trai của mình, nhưng mỗi khi muốn đưa ra quyết định, trong lòng lại có một giọng nói khác ngăn cản.

Là một người phụ nữ truyền thống bảo thủ, luôn cho rằng những qua niệm truyền thống đã ăn sâu vào tâm khảm, có lẽ đối với phụ nữ ngày nay, lừa dối là chuyện hết sức bình thường, chuyện tình một đêm không phải là hiếm.

Bằng không, tại sao sẽ có lão vương bên cạnh bay khắp bầu trời, còn có một lão vương khác bên cạnh.

Nhưng đối với mẹ tôi, đó là bức tường thành không thể vượt qua.

Cũng chính bức tường này đã ngăn cản bà, từ lâu bà đã biết trái tim mình thuộc về con trai mình nhưng vì rào cản này mà bà chưa bao giờ dám bày tỏ lòng mình với con trai.

Mẹ thì khác con, con chỉ cần thương mẹ thôi, nhưng mẹ còn quá nhiều thứ phải lo, không chỉ là quan niệm, mà ca đảm ở bên con trọn vẹn.

Loạn luân thực sự không chỉ là nói về nó, khi nó rơi vào người thật. Cần phải có dũng khí vô song để thực hiện bước này.

Khi bà nghĩ đến điwá con trai của bà, người đã được thụ thai và sinh ra sua 10 tháng, để nó nhét bộ phận sinh dục của nó vào âm đạo của mẹ, bắn tinh khí của sự sống vào tử cung của bà, và kết hợp với con trai của bà, cảm giác rất tội lỗi.

Không phải ai cũng biến thái như những người dân trên đảo, ngay cả chó mèo cũng có thể làm thú tính.

“Tiểu phong, làm ơn dừng lại,” mẹ nói.

Nghe mẹ nói xong lập tức không ngừng xoa nắn hai vú của mẹ, đồng thời phun ra hai quả nho đỏ mọng, tinh xảo đã lâu, tôi ngẩng đầu nhìn mẹ không rõ lý do.

Tôi hơi lo lắng và không biết mẹ tôi muốn làm gì.

“Mẹ sẽ giúp con, đợi con thì không biết khi nào mới làm được.” Tôi choáng váng.
Phần 123

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ trong sự hoài nghi, tôi hông thể tin rằng đó là những lời thốt ra từ miệng của mẹ.
Phải biết rằng không phải ai khác mà chính là mẹ tôi, mẹ tôi, cô hiệu trưởng được mệnh danh là hủy diệt số một thế giới và khiến thầy trò trường thcs số 1 thành phố vô cùng lo sợ.

Mặc dù mẹ tôi không còn giữ chức vụ trưởng văn phòng kỷ luật sau khi bà được lên làm hiệu trưởng, nhưng kỷ luật vẫn không giảm, và nghiêm khắc hơn trước, sau khi mẹ tôi lên làm hiệu trưởng thì có rất nhiều ràng buộc hơn và sức mạnh có thể thực hiện lớn hơn, quan tâm nhiều.

Điều này đã khiến những tên lưu manh trong trường chúng tôi suốt ngày than thở và đau khổ không thể chịu đựng nổi, mỗi ngày đến trường với vẻ mặt chua chát, như thể họ đã bị hành hạ hàng nghìn lần.

Một người mẹ như vậy thực sự đề nghị giúp tôi làm điều đó? Dù mẹ đã chủ động một lần khi mẹ đi công tác về, nhưng chính tôi là người đề xuất trước, chỉ cần vơi đi nỗi nhớ mẹ và tôi thì tôi mới thành công.

Vì vậy, có thể tưởng tượng ra nỗi kinh hoàng trong lòng mình.

Khi tôi còn đang suy nghĩ xem mẹ có ý gì, tôi chưa kịp đáp lại thì mẹ đã đẩy tôi ra xa mẹ, và tôi bỗng cảm thấy bộ phận đặc biệt của mình bị tấn công.

Bàn tay nhỏ bé của mẹ lúc nào đó cũng ở trên đũng quần của tôi, vuốt ve nơi hơi căng phồng của tôi qua bộ đồ ngủ. Như đã nói trước đó, để tránh cho dương vật của tôi nổi quá lên trong cái quần lót, tôi phải dùng dương vật của mình mà ấn vào với sự đàn hồi của ống quần.

Sau đó, mẹ tôi chạm vào đường viền của dương vật tôi, rồi đưa tay xoa lên xuống bụng dưới của tôi theo những đường nét.

Trong suốt quá trình, biểu hiện của tôi gần như đông cứng lại và tôi cảm thấy bối rối, và tôi đã để mẹ tôi làm bất cứ điều gì mẹ muốn.

Ngay cả khi bị mẹ sờ vào bộ phận nhạy cảm của tôi nhiều lần, tôi vẫn không đáp lại, tôi thực sự hoảng sợ trước hành động đột ngột của mẹ.

Bồ đồ ngủ và quần lót của tôi đã bị mẹ cởi ra, sau khi không kiềm chế được thì dương vật to của tôi chồm lên ngay lập tức nó đập thẳng vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ khiến mẹ tôi choáng váng, mẹ không ngờ tôi đã cương cứng lên đến mức độ này rồi.

Đối với mẹ tôi, chỉ có hai người đàn ông mà bà đã từng trải qua, vì vậy tự nhiên so sánh bố tôi với của tôi.

Nhưng so với việc tôi chỉ bị kích thích một chút đã lớn thì bố tôi còn thua kém xa, mỗi lần tôi cương cứng không biết bao lâu nữa, có khi tôi chỉ đút vào nửa cứng nửa mềm.

Tất nhiên, một mặt nguyên nhân là bố tôi già đi, mặt khác là do chính mẹ tôi, từ khi bố mẹ lấy nhau, mỗi lần làm tình bà đều nằm trên giường để cho bố làm mẹ, nếu không có chút hợp tác, có thể lúc đầu còn muốn vì bộ dáng mẹ, nhưng là đàn ông nhiều năm như vậy cũng xe nhàm chán.

Không phải vô cớ mà bố lại bị lưu huệ anh quyến rũ.

Cũng tại lúc ấy mẹ cũng không nghĩ nhiều, chỉ biết con trai của mẹ so với chồng của mình tốt hơn nhiều, tốt đến mức nhìn đến mẹ cũng không có phản ứng lại đây tính tính của mẹ. Một người phụ nữ mạnh mẽ không quá quan tâm đến chuyện chăn gối theo quan niệm của mẹ tôi, quan hệ tình dục chỉ là nghĩa vụ của người vợ là định nghĩa của sự sinh sản cho thế hệ sau.

Nhưng sự hiểu biết của bà đã tan vỡ trong vụ tai nạn với con trai, và bà vẫn nhớ niềm vui đã thấm sâu vào tâm hồn bà.

Từ trước đến nay, mỗi lần nhìn thấy dương vật to lớn của con trai, bà không thể bình tĩnh được.

Mẹ cố gắng vươn tay cầm lấy thân rễ của tôi, mặc dù không phải lần đầu tiên mẹ chạm vào dương vật to lớn này, l nhưng mỗi lần mẹ đều sợ hãi vì nóng như thiêu như đốt, như một thanh sắt nóng đỏ, nhiệt độ trở lại xuống lòng bàn tay mẹ, và trái tim dịu dàng không thể không bị ảnh hưởng bởi nói.

Mẹ tôi bất giác cảm thấy miệng hơi khô, trên mặt có hai vết đỏ bừng.

Không biết đã bao lâu rồi mà mẹ vẫn ôm dương vật của tôi không dám la ó, mặc cho hạ thể căng cứng khiến tôi phải cố gắng chịu đựng.

Ánh sáng trong mắt mẹ tôi cứ chập chờn, như đang đánh một trận chiến giữa trời và người, tôi không biết suy nghĩ của mẹ bên nào đã thắng, lúc này mẹ tôi đột nhiên mở cái miệng nhỏ nhắn và đút dương vật của tôi vào trong miệng bà ây.

Hơi thở nóng ẩm lập tức truyền đến cơ thể, tôi chỉ cảm thấy lỗ chân lông toàn thân như muốn nổ tung.

Không những thế mẹ tôi không còn ngại ngùng như mấy lần trước mà còn bú dương vật tôi điêu luyện hơn mấy lần trước, tôi thấy mẹ tôi không còn phản kháng như trước nữa, và dường như đã quen với việc cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng.

Hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi mẹ, đồng thời dùng lưỡi cạo nhẹ trên bề mặt dương vật khiến mẹ thầm kinh ngạc, thứ này hình như còn to hơn trước một chút…

Bà biết khi lớn lên bộ phận sinh dục của con trai bà là chuyện bình thường, nhưng vấn đề là vốn liếng của con bà đã đủ lớn rồi, sau ngày lớn hơn thì đàn bà nào chịu nổi? Bà không khỏi nghĩ nếu là cái âm hộ nhỏ của mình nó có thể chứa được một thứ to lớn như vậy không? Ngay lập tức, mẹ tôi nhổ ra dương vật của tôi, và vẻ mặt bà lộ rõ vẻ hoảng sợ.

Mẹ không biết mẹ trở nên trơ trẽn từ lúc nào, thật ra mẹ muốn dùng cái âm hộ nhỏ bé của mình để chứng minh cho sự thô bỉ của con trai mình, nhưng lại thầm nghĩ rằng mình chưa đủ ngoan, và không chỉ dùng miệng để giúp con trai mình được như vậy, một người đáng xấu hổ không có dấu vết của sự xấu hổ, và vẫn đang suy nghĩ xem liệu dương vật của con trai có thể đút vào trong âm hộ của mje được không.

Bà thậm chí không cảm thấy ghê tởm với dương vật to lớn của con trai mình.

“Ồ…”

Tôi thoải mái kêu lên.

“Mẹ ơi, mẹ học cách dùng răng từ khi nào vậy? Yoxi…”

Cũng giống như đì ôn, mẹ nhẹ nhàng dùng răng cào nhẹ lên bề mặt dương vật của tôi, điểm khác biệt là dì ôn cào vào rãnh lõm giữa đầu dương vật của tôi, dương vật và thân rùa của tôi ở vị trí rãnh, mẹ tôi cạo đầu dương vật của tôi, và cảm giác đau đớn không thể diễn tả gần như làm cho tôi thở hổn hển.

Nghe tôi nói, mẹ tôi dừng lại và lo lắng nói: “Sao? Có đau không?”

Bà không khỏi hồi hộp, dương vật là bộ phận dễ bị tổn thương nhất của đàn ông, nếu hơi tệ thì có lẽ cuộc đời coi như xong. Vừa rồi bà không biết có chuyện gì. Bà hơi mệt vì liếm bằng lưỡi của mình, vì vậy bà đã thử sử dụng răng của mình.

Mẹ nghĩ rằng chỉ cần không dùng quá nhiều lực thì sẽ không có vấn đề gì, nhưng khi tôi nói điều này, mẹ nghĩ rằng mẹ đã làm tổn thương tôi ở đâu đó.

“Không đâu mẹ, mẹ biết làm sao, vừa rồi còn suýt nữa xuất tinh.” “Hừ” thấy tôi nói cũng được, mẹ yên tâm liếc tôi một cái, kìm nén nhịp tim điên cuồng, “con được lời quá. Bố đã năn nỉ hơn mười năm rồi mà mẹ vẫn chưa chịu, thế mà tới lượt con hết lần này đến lần khác đồ khốn nạn…”

“Hết lần này đến lần khác, sao?” Tôi trở nên can đảm hơn.

Vì vậy mẹ tôi, vốn đã rất nhạy cảm, bị những lời nói của tôi trêu chọc, bà không kìm được mà xoay người 360 độ lên đùi tôi trong cơn tức giận.

“Nếu con nói lại lần nữa thì con tự mà làm.”

“Mẹ đừng, con sai là được chứ gì, mẹ tiếp tục đi”

Giọng điệu của tôi sắp trào ra thì lại nghe thấy lời mẹ vậy, vội nặn ra một nụ cười xấu hơn cả khóc.

Cuối cùng cũng biết nguyên lai của việc không thể sống vì tội lỗi của chính mình, biết đối phương là mẹ, nhưng vẫn cố chấp muốn chết, đây không phải là tự tìm đường chết sao.

Nhìn thấy dáng vẻ sống dở chết dở của tôi, mẹ tôi khẽ mỉm cười, tha thứ cho tôi.

Ngay lập tức, bà tiếp tục cúi xuống và liếm thứ tồi tệ đó.

Phải nói khả lĩnh hội của mẹ tôi thực sự đáng kinh ngạc, chỉ trong một thời gian là đã lĩnh hội được hàm răng của mình, tuy rằng không dễ chịu như dì ôn nhạy cảm với tôi nhưng mẹ tôi cũng không tệ lắm, nên chuyên ở tôi. Cái lỗ nhỏ ở mắt ngựa trên đầu dương vật, điều khiến tôi kinh ngạc hơn nữa là mẹ tôi đã thực sự dùng phần nhọn của một chiếc răng nào đó để hơi xuyên vào lỗ mắt ngựa của ôi mặc dù mức độ đút vào không sâu, nhưng mắt ngựa của tôi chưa từng bị ngoại lực xâm nhập, liền cảm thấy kích thích gấp mười lần bình thường.

Đây là điều mà dì ôn, người đã trải qua bao trận mạc, có kỹ năng êm dịu chưa bao giờ làm được, nói cách khác là mẹ tôi đã tạo ra một kiểu quan hệ bằng miệng mới.

Tuy nhiên hạn chế là chiêu này của mẹ chỉ dùng được cho mình thôi, xét cho cùng thì kỹ thuật này đòi hỏi quy đầu dương vật của đàn ông phải rất lớn mới có thể để hàm răng hơi đâm vào được, nếu không có vốn mắt ngựa của tôi. Đều là vô dụng. Có cách thích nghi với các chóp răng, dù chỉ là một điểm nhỏ, không thể mắt ngựa quá nhỏ.

“Ưm… ưmmmmm”

Mẹ giúp tôi bằng miệng rất lâu, có mấy lần tôi đã muốn bắn rồi, lại bị tôi chuyển lực chú ý kìm nén lại.

Điều này cũng khiến mẹ tôi hơi sốt ruột, “sao con chưa xuất tinh, miệng mẹ đau rồi”

“Sắp rồi”, tất nhiên là tôi sẽ không nói với mẹ tôi, tôi cố ý muốn mẹ giúp tôi thổi lâu hơn, để tôi có thể hưởng thụ sự phục vụ ấm áp hơn từ miệng của mẹ tôi.

“Mẹ, mẹ sao không giúp con bằng ngực, có lẽ con sẽ ra nhanh hơn.”

Tôi chợt nảy ra một ý tưởng.

Trên thực tế, tôi đã chảy nước miếng vì vú của mẹ tôi từ lâu. Ánh sáng trong phòng của mẹ tôi dịu hơn và mẹ tôi đã không thắt nút trên ngực trước khi cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Một viên thịt khổng lồ móc ra từ bộ đồ ngủ. Với sự đung đưa của mẹ tôi, hai con thỏ trắng to lớn đang không ngừng rung chuyển trước mắt tôi, đặc biệt là dưới ánh đèn dịu nhẹ, hai bầu vú trắng hồng như tuyết của mẹ tôi thật đẹp. Phản chiếu ánh sáng, hai trái nho đỏ tươi là những trái dâu tây tô điểm trên chiếc bánh sôcôla trắng thật quyến rũ.

Đã mấy lần tôi muốn đưa tay ra xoa bóp vú mẹ nhưng sợ mẹ không tiếp tục đợi nữa, tôi đâm ra tiến thoái lưỡng nan…

Bây giờ đợi lâu rồi, cuối cùng cũng có cơ hội giao phó cho mẹ, sao tôi có thể phụ lòng mẹ? Nếu không, làm sao tôi có thể nhịn được lâu như vậy? Chắc chắn, thời gian đã đúng và thế giới nằm trong tầm tay.

Mẹ im lặng một lúc, nghĩ thầm dù sao cũng không phải chưa từng giúp tôi làm bằng ngực, nên nhanh lên nếu có thể làm xong sớm, nếu không chẳng may mẹ bị thằng nhóc này tóm nếu chẳng may không đỡ được. Rốt cuộc, mẹ bây giờ ngay cả nắm giữ chuyện lớn này, chính mình cũng không thể kiềm chế nghĩ đến, nếu như tiếp tục phát tác thì sao? Thế mẹ tôi xoa bóp hai bầu vú của mình, hai bầu vú to đang run rẩy rơi xuống theo cơ thể đang trườn sấp của mẹ, bị trọng lực kéo xuống, dương vật thịt của tôi lập tức bị tấn công bởi hai viên thịt mềm mại, to béo hai bầu vú gần như nhấn chìm gốc nam tính của tôi, và thậm chí không thể chui đầu ra ngoài, tôi có thể tưởng tượng được bộ ngực khủng của mẹ tôi khủng khiếp như thế nào. Vốn liếng của tôi đã bị chôn vùi người khác thậm chí còn không thể nhìn thấy lông mu của tôi.

Mặc dù đã trải qua những lần quan hệ tình dục nhưng mẹ vẫn chưa thể hình dung ra được kỹ, có lẽ vì thiếu kiến thức nên mẹ vẫn chưa thể hình dung ra được kỹ, có lẽ vì thiếu kiến thức nên mẹ chỉ có thể tự xoa nắn cặp vú của mình theo bản năng của mẹ.

Nhưng toi hông thể chịu đựng được bộ ngực to của mẹ. Chìa khóa thành công là một phần trăm tài, và chín mươi chín phần trăm còn lại chỉ có thể làm việc chăm chỉ.

Bạn có tưởng tượng được cảm giác được lọt thỏm giữa bầu ngực khủng của một mẹ không? Tôi thậm chí không biết phải diễn tả như thế nào, thịt vú rất đàn hồi, cảm giác ẩm ướt mềm mại bao phủ toàn bộ dương vật của tôi, loại va chạm này người khác không thể giải thích được.

Đặc biệt, phần đầu dương vật vừa trồi lên đã bị mẹ chụp ngay cho vào miệng liếm láp.

Chưa đầy năm phút đồng hồ, tôi không nhịn được nữa mà lao ra, tinh dịch trào ra từ mắt ngựa, mẹ tôi mất cảnh giác đã bị tôi bắn vào họng buộc mẹ tôi phải buông đầu dương vật của tôi ra, không có rào cản, dương vật của tôi như đã hóa thành một khẩu đại bác, tinh dịch bắn ra trần nhà từng đợt, rơi hẳn xuống ngực mẹ.

Hai bầu vú trắng như tuyết dính đầy một lớp dày đặc dính một lớp chất lỏng màu trắng sữa khiến mẹ tôi hoàn toàn choáng váng, trước đây mẹ chưa từng nhìn thấy cảnh tượng như vậy, mấy lần đầu tiên ấn mạnh vào miệng, và tinh dịch đầy ắp, tôi xuất tinh vào miệng mẹ, nhưng lần này không ngờ rằng không có rào cản thì nó lại đáng sợ như vậy.

Không ai xuất tinh cao một mét suýt chạm trần.

Cũng may là nó không chạm vào, nếu không thì rất khó dọn dẹp nó.

Sau khi mẹ tôi sững sờ một lúc, bà quay đầu lại nhìn tôi, người chỉ quan tâm đến sự thoải mái của chính mình và không quan tâm đến bất cứ điều gì sau khi xuất tinh, tôi đang nằm trên giường nhắm mắt như một cái xác chết thực sự muốn tát tôi đến chết.

Ngay lập tức, mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội, bước ra khỏi phòng không nói một lời, định vào phòng tắm rửa sạch sẽ.

Rốt cuộc, toàn bộ ngực, hai bầu ngực khủng, khuôn mặt và cằm đều là kiệt tác của tôi, không thể dùng khăn giấy lau sạch được.

Trong cơn tuyệt vọng, mẹ tôi lại phải đi tắm.

Nước nóng chảy xuống da mẹ hất vào mặt mà lòng nóng không chịu nổi.

Tất cả chỉ trách tên tiểu tử kia thoải mái sờ soạng bộ ngực của bà khiến bà không thể không phản ứng.

Chính vì điều này mà để không mắc phải sai lầm lớn khi tiếp tục, bà đã đề nghị giúp đứa con hoang nhỏ lấy nó ra.

Ai biết liếm liếm thân của nó còn có phản ứng, không khỏi trở nên mềm nhũn, càng giống như có con kiến đang vuốt ve giữa hai chân mẹ, khiến mẹ không ngừng xoa bóp chân của mình, may mà lúc đó tiểu hỗn đản vỗ về hưởng thụ mà không thèm để ý, nếu không bà sẽ xấu hổ mất.

Nghĩ đến mẹ mặt đỏ bừng, thầm nghĩ kiếp trước nhất định phải mắc nợ tên khốn kiếp này, kiếp này mới quay lại đòi nợ.

Bà nhìn xuống ngọn núi và đỉnh cao mà bà tự hào trên đời và nhớ lại cảnh được xoa bóp cho con trai mình, khác với khi được chồng sờ soạng. Và cả hai bầu vú đều cảm thấy sưng lên. Vâng, đặc biệt là khi núm vú bị con trai của mình véo vào, toàn thân như bị điện giật bởi một trăm nghìn vôn.

Chỉ tưởng tượng như vậy, dòng nước đã thấm qua cơ thể xeton hoàn hảo của mẹ, bất giác thoáng hiện lên một chút ửng hồng, bàn tay ngọc bội của mẹ đang xoa vú không khỏi trượt trên làn da mỏng manh như em bé, vươn tới vùng cấm giữa hai chân.

Những mảnh rừng rậm đen nhánh tụ lại vì ngâm mình trong dòng nước, nhìn từ xa, đám lông mu lông tơ đều dựng lên, giống như một con nhím nhỏ, thật hấp dẫn.

Tuy nhiên, mẹ phớt lờ đám lông mu dựng đứng của mình, và đi thẳng qua khe âm hộ đến một vườn đào đang rỉ mật.

Ngón tay của mẹ nhẹ nhàng chạm vào hai phần mềm trên cùng, và vô tình chạm vào một điểm cứng nhô lên, như thể tuân theo một hướng dẫn nào đó, và ngón trỏ của mẹ đồng thời chạm vào điểm cứng.

“Ưm…” sự đụng chạm bất ngờ khiến mẹ không kìm được mà rên rỉ.

Dường như biết điểm cứng này có thể khiến mẹ thoải mái nên ngón trỏ của mẹ để ở điểm cứng, nếu ai đã xem av ở đây sẽ nhận ra điểm cứng mà mẹ chạm vào chính là âm vật của phụ nữ.

Ngón tay trỏ và ngón giữa của mẹ bắt đầu xoa nhẹ phần đầu âm vật đang căng phồng, đến một lúc nào đó thì đầu âm vật của mẹ đã xuyên thủng bao quy đầu âm vật.

Ngay lập tức, mẹ cảm nhận được sự kích thích không gì sánh được, còn thoải mái hơn là bị con trai véo đầu vú, vẻ đẹp khó tả này khiến đầu óc bà trống rỗng.

Bà không ngờ lúc này bà không ngừng ậm ừ ưm, tiếng kêu khiến bà xấu hổ vô cùng.

Đột nhiên, mẹ cảm thấy cơ thể như trống rỗng từ linh hồn, người run rẩy hông rõ nguyên nhân, một luồng hơi nóng mạnh mẽ tuôn ra phun vào tay bà.

Mặc dù mẹ đang ở dưới nước, nhưng còn nóng hơn cả nước nóng trong bồn tắm, và bà tỉnh táo ngay lập tức.

Mẹ vừa hoàn hồn tài nghiên bỗng thấy động tác xấu hổ một tay xoa nắn cặp vú to, một tay xoa xoa âm hộ, xấu hổ đến mức rút tay ngay ra, không còn sức chống đỡ nữa, chùng xuống một cách yếu ớt trên sàn phòng tắm.

Mẹ muốn đứng dậy một lần nữa, nhưng cơ thể mẹ không thể quyết định được.

Bà tự hỏi chuyện gì đã xảy ra với mình đây, làm thế nào mà bà lại choáng váng như vậy, và thực sự đang chạm vào chính mình… cảm giác bất lực này bị lấy đi, dường như bà đã biết trước, như thể đã trả qua ở đâu đó, và hơn nữa một hai lần… mẹ khó khăn dạng chân ra liếc xuống nơi kín đáo của mình, nước lênh láng, không biết là dâm thủy hay là nước trong buồn, còn đám lông mu bó lại với nhau.

Bà ấy chưa bao giờ thủ dâm trong đời, không phải là vì chồng bà mà là vì con trai bà.

Điều này khiến trần thục nhàn nhất thời nói không nên lời.

Một lúc lâu sau, cảm thấy cơ thể không còn mệt mỏi nữa, tắt dòng nước của vòi hoa sen, dùng khăn nhẹ nhàng lau sạch vết nước trên người, thay đồ ngủ rồi trở về phòng.

Bà thấy tôi đang nằm trên giường, không biết gì về những thay đổi của thế giới, vẫn đang hồi tưởng về dư vị của quá khứ.

Mẹ đến và trừng mắt nhìn tôi giận dữ khi thấy bộ dạng của tôi, đặc biệt là khi thứ bên dưới đang đứng thẳng.

Tiểu hỗn đản nói xong mẹ vỗ vỗ dương vật của tôi, thấy tôi không đáp ứng, bất lực thở dài, ngồi xuống bên cạnh tôi, lấy ra một ít khăn giấy trên bàn đầu giường, cẩn thận giúp tôi lau.

Trong khi giúp tôi nhẹ nhàng lau sạch tinh dịch và dấu vết của nước bọt chưa khô, tôi nhớ lại rằng bà ấy cũng đã lau người cẩn thận cho tôi sau khi tôi tắm khi tôi còn nhỏ.
Phần 124

Chỉ là lúc đó dương vật của tôi chưa lớn, làm sao bây giờ như que lửa, mẹ nhìn thứ to lớn này vẻ mặt phức tạp, thầm nghĩ sau này sẽ hại bao nhiêu cô gái đây.
Nghĩ đến mẹ đột nhiên vươn tay trượt vào giữa hai chân không biết vì sao, có lẽ bà cũng không ngoại lệ… bà biết rõ ý nghĩ nhỏ của con trai mình, nhưng bà cũng không giả ngu, hết lần này đến lần khác mê đắm những hành động liều lĩnh của con trai đối với bà, giúp con trai quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục tiếp… thậm chí, ngoài việc vị trí cuối cùng không bị con trai chinh phục, bà đã bị con trai nhìn thấy và sờ mó gần như khắp cơ thể còn tai nạn đó, thậm chí cơ thể bà có dấu vết của con trai sâu trong âm đạo.

Bây giờ bà có còn là mẹ không? Nếu không có sự đồng tình và ưng thuận của bà, con trai sẽ không có dũng khí như vậy, có lẽ bà cũng đang mong chờ điều gì đó… dọn dẹp xong, bà ném khăn giấy có dính tinh dịch trên tay vào thùng rác trong phòng, rồi giúp tôi kéo quần lên và đắp chăn, mẹ kéo một đầu chăn và chui vào.

Tôi không biết đã bao lâu rồi tôi mở mắt ra, thật ra lúc nãy tôi vẫn chưa ngủ từ lúc mẹ đi tắm, cái nhìn mẹ giúp tôi lau dương vật cũng đã rơi vào trong tôi. Sự dịu dàng trên khuôn mặt mẹ tôi lúc đó khiến tôi hơi bất ngờ và xúc động hơn.

Điều đó cũng khiến tôi thêm quyết tâm, củng cố thêm quyết tâm bảo vệ mẹ, không được để mẹ bị thương.

Mẹ tôi ngủ rất yên bình, sau khi tháo cặp kính gọng đen mẹ đeo thường ngày, mất đi lớp kiềm chế này, tôi thấy mẹ không đeo kính trông nữ tính hơn, khuôn mặt cũng không còn sưng sỉa như bình thường trách móc tôi, rất dễ thương.

Thật tuyệt nếu sau này mẹ không còn cho tôi những ánh mắt lạnh lùng nữa, quên đi, chỉ cần nghĩ đến chuyện này là tôi đã lập tức chế nhạo ý nghĩ rằng mình có chuyện như vậy sao.

“Không biết có phải do con khổ không. Con suốt ngày bị mẹ đánh đập, mắng mỏ, hết lần này đến lần khác trở thành bao chút giận của mẹ. Dù vậy, con vẫn thích mẹ, mẹ ạ” tôi thở dài trong lòng, trong hơi thở, tôi nên nói gì về bố tôi? Tôi có thể ẩn nó bao lâu có thể.

Tôi chỉ có thể trì hoãn tác hại sẽ gây ra cho mẹ tôi bây giờ.

“Dù sau này có xảy ra chuyện gì đi nữa, con cũng không bao giờ rời xa mẹ. Cho dù bố con… không còn chúng ta, con cũng sẽ ở bên mẹ.”

Tôi không biết có phải tôi nghĩ rằng bố tôi có thể bị người đàn bà lưu huệ anh cướp mất, hoàn toàn bỏ rơi mẹ con tôi không mà tôi không khỏi nghẹn ngào.

Tôi âm thầm trong trái tim mình, “con yêu mẹ…”

Trong vài ngày tiếp theo, tôi chạy về phía bắc thành phố ngay khi có thời gian, ngồi xổm bên ngoài khách sạn sông mao nơi bố tôi ở, tôi thấy bố tôi và người phụ nữ lưu huệ anh đi ra vào cùng nhau nhiều lần.

Đặc biệt là người phụ nữ lưu huệ anh, dì ta trông rất khác mỗi khi tôi nhìn thấy, điều duy nhất không thay đổi là dì ta luôn đi một đôi tất đen trong suốt gợi cảm trên đôi chân gầy guộc của mình, điều này khiến tôi nhớ đến rất nhiều điều tôi tìm thấy ở nhà người phụ nữ này, nội y khêu gợi, không biết có một vẻ đẹp như phun lửa ẩn dưới thân hình đang chuyển động này không nhỉ? Với gương mặt trang điểm và phong thái lả lơi tự nhiên, mặc dù đang ôm tay bố nhưng dì ta suýt chút nữa đã đè tay bố vào ngực mình.

Đi ngoài đường, hầu như mọi anh mát của đàn ông đều đổ dồn vào người phụ nữ này, và người phụ nữ này dường như rất thích thú với những ánh mắt như vậy.

Tôi mắng dì ta là một con đĩ cách đó không xa, mặc dù mắt tôi hông bao giờ rời khỏi mông người phụ nữ xinh đẹp.

Chẳng phải những người như thế này, nói gì thì nói cũng danh chính ngôn thuận nhưng hành động lại rất thành thật.

Cuối cùng chỉ là ghen tị, không ăn được nho thì nói nho chua.

Ngoài ra, mỗi khi nhìn thấy bố cùng mỹ nữ đi ra ngoài, tôi đều có thể nhận thấy được bố thay đổi rất nhiều, nếu như cách đây mấy ngày bố có chút miễn cưỡng, thì bây giờ bố cho mỹ nữ cọ vào cánh tay của mình, ngoại trừ một số mâu thuẫn ngoài bản chất, không có nhiều sức cản.

Dù đoán là bố sẽ sa ngã nhưng không ngờ bố lại ngã nhanh như vậy, chỉ mất vài ngày thôi.

Phương thức bí mật vu khống lưu huệ anh là một người phụ nữ mạnh đến mức bố không thể thoát khỏi sự nắm bắt của dì ta, và việc hoàn toàn sụp đổ chỉ còn là vấn đề thời gian.

Tôi không biết mục đích của việc theo dõi là gì. Tôi biết sự thật bố tôi đã lừa dối và phương thức của lưu huệ anh. Có lẽ tôi không bỏ cuộc, tôi muốn xem liệu bố tôi có cưỡng lại được sự cám dỗ không phản bội tôi và mẹ tôi không, nhưng bây giờ có vẻ như cơ hội rất mỏng. Nhìn bóng dáng bố tôi và lưu huệ anh xúm xít bên nhau như một đôi tình nhân, tôi không khỏi khẻ thở dài, trong lòng dâng lên một cảm giác buồn trống trải khó tả.

Tôi nhìn những đám mây trắng bay ngang trời và nghĩ, liệu gia đình chúng tôi sẽ đi về đâu? Dù bây giờ có giấu được nhưng cả đời cũng không giấu được, một ngày nào đó tất cả những điều dối trá sẽ bị phơi bày, mái ấm không nơi nương tựa sẽ phải bước trên con đường tan nát.

Chao ôi… tôi có thể làm gì khác ngoài tiếng thở dài? Thời gian trôi qua từng ngày, và ngay sau đó một tháng nữa trôi qua, kỳ thi hàng tháng lại bắt đầu.

Đây là bài kiểm tra tháng cuối cùng trong sự nghiệp trung học cơ sở của tôi, vì còn một tháng nữa mới đến kỳ thi tuyển sinh trung học phổ thông, đây sẽ là bước ngoặt thứ hai trong cuộc đời tôi, tôi đã trượt một lần khi tôi được lên trung học cơ sở, và điều đó cũng khiến mẹ tôi xấu hổ vì tôi, và thậm chí trước sự chỉ trích của mọi người, bà đã giúp tôi mở cánh cửa sau để tôi có thể vào trường trung học cơ sở số 1 của thành phố.

Là con của hiệu trưởng trường cấp 1 số 1 thành phố đàng hoàng, một lần cũng không sao, lần nào cũng phải nhờ mẹ dìu đi qua cửa sau để con học thì làm sao mọi người không nói? Một vị hiệu trưởng uy nghiêm còn không thể dạy tốt cho con mình? Vì vậy lần này tôi hạ quyết tâm, cho dù không phải vì bản thân, tôi cũng phải chiến đấu vì mẹ.

Trước áp lực như vậy, tôi gần như gác lại mọi sự xao nhãng và chuyên tâm vào việc học.

Không biết có phải chính thái độ học tập nghiêm túc của tôi đã khiến mẹ cảm động không, mấy đêm nay tôi vào phòng mẹ ngủ nhưng mẹ không từ chối, nếu nói một hai lần thì có lẽ đó là duyên của mẹ. Nhưng ngày nào tôi cũng làm như vậy chứng tỏ mẹ không giống ai, được ngủ với một người phụ nữ bụ bẫm và xinh đẹp như mẹ mỗi ngày cùng mẹ là điều mơ ước bấy lâu nay.

Mặc dù từ đó đến giờ không có chuyện gì xảy ra nhưng đừng nghĩ là tôi đến nơi rồi nhé, vì việc học của tôi quá nặng, không còn tâm trạng đâu mà nghĩ đến chuyện khác, và tôi no rồi, ấm ức và dục vọng. Trước hết, tôi phải đối phó với tình trạng khó khăn hiện tại của tôi, nào có tâm để phát dục.

Mặc dù điểm của tôi đã được cải thiện rất nhiều trong một hoặc hai tháng qua, nhưng nhiều nhất là tôi đã tăng từ cuối lên trung bình khá trở lên, và kết quả ở bảy môn không máy cân đối. Ví dụ như môn tiếng anh của tôi. Thật là kinh khủng, chỉ có ngữ văn là đáng xem, còn lại hầu như không đạt, nhưng vẫn còn một chặng đường dài nữa mới đến vạch điểm thi vào cấp 3 của trường trung học cơ sở số 1 shi…

Xét cho cùng, trường trung học cơ sở số 1 là một trong những trường trung học cơ sở trọng điểm hàng đầu của tỉnh, và điểm của nó cũng thuộc hàng tốt nhất. Với tư cách là một học sinh cũ, điểm số của trường trung học cơ sở số 1 đã từng vượt xa tôi có thể với tới.

Ngay cả những học sinh đứng đầu có lẽ cũng không thể khinh thường, nếu trúng tuyển vào trường đại học, họ sẽ đậu vào một trường đại học nổi tiếng, có rất nhiều học sinh sống trong trường, có rất nhiều thạc sĩ của trường từ tất cả các thị trấn, thị tứ dưới cấp thành phố.

Để bù lại số bài tập bị mất trước đây, có thể nói là tôi đã rất chăm chỉ, may là nội dung thcs không quá khó, chỉ cần nghe trên lớp là có thể hiểu được. Bây giờ tôi có phần biết ơn mẹ vì đã nghiêm khắc với tôi, khi tôi chưa chăm chú, mẹ đã kéo tôi lên văn phòng hướng dẫn khiến tôi không dám làm gì khác ngoài việc lắng nghe cả.

Bây giờ nó làm cho tôi cảm thấy thoải mái hơn và tôi không phải xem lại nội dung của sách giáo khoa từng chút một.

Mặc dù vậy, tôi vẫn rất chăm chỉ học, dù sao thì học nhiều nội dung thì dễ nhưng áp dụng vào các câu hỏi của đề thi thì rất khó.

Bây giờ tôi trốn trong phòng ngay khi tôi về nhà và ăn xong, và tôi không đi ngủ cho đến khi tôi học xong, một khi tôi đã lên giường tôi ngủ như một con lợn chết.

Dù mẹ có hấp dẫn đến mấy thì tôi vẫn chịu.

Kỳ thi tuyển sinh trung học phổ thông đang đến gần, kỳ thi cuối tháng sắp diễn ra, không khí căng thẳng diễn ra khắp nơi trong trường.

Chỉ cần trong lòng có dự định gì đó, tôi sẽ bắt đầu nghiêm túc, cho dù không có tên trong kỳ thi tuyển sinh cấp 3 đầu tiên, cũng không tệ lắm khi được xếp vào danh sách trung học đệ nhị cấp và đệ tam cấp trường học.

Bạn phải biết rằng tình hình hiện tại đã khác, trước đây vẫn có thể gian lận và đưa cho người giám sát một phong bì đỏ lớn đẻ ông ta châm chước, nếu bạn không thể vượt qua bài kiểm tra, bạn vẫn có thể đi qua cửa sau và dựa dẫm vào các mối quan hệ. Đó là những gì tôi đã làm lúc đó, nếu không, làm sao có lưu manh như vậy bước vào cổng trường trung học cơ sở số 1 của tp, và tôi là một trong số đó.

Kể từ khi mẹ tôi lên nắm quyền, hệ thống quản lsy học sinh đã được tổ chức lại, việc đổ thêm tiền vào là điều vô cùng khó khăn.

Mọi người đều biết điều này, vì vậy tất cả đều bắt đầu lên kế hoạch cho tương lai của chính mình. Họ đang ở giữa trận đấu, nắm bắt thời gian và làm việc chăm chỉ, trong khi từ béo quan sát từ bên lề, nhưng không thư giãn. Khi mọi người bỏ lỡ. Ai biết được sẽ đến lượt mình hay không. Riêng tôi, củng cố và củng cố là cách của bậc đế vương.

Đối với những kẻ cặn bã, họ biết rằng họ không thể theo kịp việc học của mình, và họ chỉ có thể chuẩn bị cho những con đường khác.

Mẹ đã mang đến cho những kẻ ngu ngốc này qua nhiều cơn ác mộng. Dù có thể thi đậu họ cũng không định tiếp tục học ở trường cấp 2 số 1. Ít nhất thì ở những trường khác, họ vẫn có cách sống sót. Ở đây, họ đang phải chịu đựng mỗi ngày.

Hãy nghĩ đến một nhóm các bạn nam không muốn học, buộc phải ngồi trong lớp, không thể nghịch điện thoại di động hoặc trốn tiết, và họ sẽ bị thông báo cho bố mẹ một cách bất thình lình.

Ngày tháng này còn có cho một tên học kém sống? Đơn giản là địa ngục.

Không đúng, bạn thân nhất của tôi, từ béo, người bạn thân nhất và cũng là bạn thân nhất của tôi, đang khóc lóc với tôi về sự vô nhân đạo của mẹ tôi, khiến nó không còn lối thoát, thậm chí không cách nào để sống sót.

“Phong thiếu gia, anh phong, cứu mình với!”

Trong một góc sân chơi trường học, một vật thể mập mạp đang ôm đùi của bạn thân đẹp trai, phát ra tiếng kêu như heo ngốc nghếch.

Ơ, có lẽ không đẹp trai lắm, nhưng phải có tinh thần cao chứ.

Đây là địa điểm yêu thích của tôi với từ béo, không khí mát mẻ, thông gió thổi nước.

Nếu không có việc gì, tôi sẽ cùng từ béo đến đây, chém gió ầm ĩ, quả là một đời hưởng thụ tuyệt vời.

Nhưng hôm nay từ béo hiển nhiên không có tâm trạng nói chuyện bậy bạ, không biết sống chết thế nào bây giờ dì ôn đã ra quân lệnh, từ béo phải thi đậu học trường trung học cơ sở số 1. Nếu không thì không đơn giản là giản một nửa tiền tiêu vặt. Trực tiếp cắt hết chỉ còn 1.000 nhân dân tệ một tháng. Mặc dù tôi không thể tưởng tượng được rằng một học sinh cấp hai có thể có 1.000 nhân dân tệ tiền mặt tiêu vặt mỗi tháng, nhưng đối với từ béo mà nói rằng một nghìn nhân dân tệ là không đủ cho nó để ăn đồ ăn nhẹ.

Lừa dối thì vô dụng, đi cửa sau cũng vô hiệu, đối với từ béo coi như không có đường lên trời, không còn cách nào, người duy nhất nó có thể dựa vào chính là bạn thân của mình.

Nhưng tôi còn không có khả năng bảo vệ chính mình, tuy rằng trong khoảng thời gian này rất chăm chỉ học tập, nhưng trong lòng vẫn là không có.

Tôi đã là một kẻ cặn bã trong một thời gian dài, và tôi đã cạn kiệt mọi thông tin tôi có về việc học.

Thấy sự dây dưa nhờ vả của tên béo chết tiệt này, đành bất lực mà nói: “Cậu gọi gì cũng vô dụng thôi, bản thân mình còn không thể bảo vệ chính mình, mình có thể giúp cậu như thế nào?”

“Nếu chỉ là kỳ thi tháng thì vẫn còn có thể đi trộm đề, nhưng thi lên trung học thì toàn tỉnh thống nhất thi, đề thi chỉ ở ngày hôm đó mới được gửi từ phòng giáo dục đến từng điểm thi trong ngày thi. Chẳng lẽ cậu muốn mình cướp chiếc xe chở đề thì sao?”

“Tất nhiên là mình biết chuyện này, nhưng mà điều duy nhất mà mình có thể tin cậy lúc này là bạn là duy nhất của mình có mẹ là hiệu trưởng trường thcs số 1 tp, bà ấy có liên quan đến chức vụ phó giám đốc sowr giáo dục nên có một số manh mối.” Nghe vậy tôi hơi thở dài, từ béo nắm lấy cọng cỏ cứu mạng cuối cùng.

“Kỳ thi tuyển sinh trung học phổ thông không phải là kỳ thi tuyển sinh đại học, vì vậy không quá khắt khe trong việc giữ đề.”

“Chết tiệt, cậu muốn chết à, còn muốn mình đi làm chuyện thế này, câu muốn giết mình hả?” Nếu không phải tên mập chết tiệt kia đang lăn lộn trên đất ôm đùi tô. Tôi thực sự muốn đá chết nó.

“Muốn chết cậu tự đi chết một mình là được rồi, bố của cậu không phải là bí thư sở y tế tỉnh sao? Có ảnh hưởng của bố cậu cũng không khó kiếm một bản đề thi tuyển sinh trung học.”

“Không khó nhưng mẹ mình đã thông báo trước với bố đẻ không ai tiếp tay cho mình lừa dối.” Từ béo khó khăn nói.

“Mẹ mình không biết lần này đã xảy ra chuyện gì, tự nhiên bà lại nghiêm khắc mới mình như vậy, không hề cho mình một lối thoát”

“Cậu nghĩ phải làm sao? Anh phong yêu nhất của em, anh sẽ không để em chết chứ. Nếu nhe em chết, anh sẽ không bao giờ tìm được một tên mập mạp thông minh và dễ thương như em rót trà nước cho anh ôm ôm đâu.”

“Cậu đi đi, cậu rót nước trà cho tôi rồi ôm ôm từ khi nào vậy?”

“Anh phong, anh không thể nói như vậy, tuy rằng ngoài mặt em không biểu hiện ra ngoài, nhưng trong lòng em vẫn luôn ngưỡng mộ anh. Nó như một dòng sông dâng trào không thể kiểm soát được. Còn nếu túi tiền của em không còn nữa thì sau này chúng ta chỉ có thể xem những bản in lậu trên mạng. Em có thể chịu đựng cuộc sống không có báu vật như vậy không?” Từ béo trìu mến nói với đôi mắt đầy dục vọng đó, thật là kinh tởm đối với tôi.

Tôi thề là tôi rất muốn đá chết tên béo chết tiệt này…

“Không có thì không có thôi, dù sao gần đây mình cũng không có thời gian xem” tôi rất muốn nói, nếu tôi muốn tôi có thể đến gặp mẹ cậu ta, thịt chín đẹp mắt của mẹ cậu ta ngon hơn nhiều so với nữ diễn viên trong av, và nó là một khẩu súng thật trong chiến đấu thực tế, sẽ tốt hơn nhiều so với việc chỉ bị mờ ảo trên màn hình.
Phần 125

Với giọng điệu thờ ơ của tôi, từ béo lập tức nói: “Anh phong, anh phong à.” Mặc dù tên béo đáng chết này gọi là anh phong, nhưng tôi cảm thấy toàn thân nổi da gà.
Biets tại sao không? Nghĩ đến tiếng khóc đầy tình cảm của nam chính và nữ chính trong bộ phim truyền hình trong quỳnh dao khi họ chia tay nhau, kết hợp với hình ảnh của từ béo, tôi gần như muốn nôn ra bữa sáng của mình.

Khóc lóc trìu mến thì không có gì ai, nhưng lỗi nằm ở cái miệng của một gã béo ục ịch với khối thịt hơn trăm cân kinh tởm? “Anh phong, em cầu xin anh, bây giờ không ai có thể cứu em, ngoại trừ anh.”

Thấy việc nịnh hót đã không còn khả thi, từ béo đành phải dùng đến thép giết người cuối cùng của mình, cầu xin sự thông cảm.

Ngay lập tức, từ béo lộ ra vẻ mặt đáng thương, “làm ơn giúp em một lần cuối, anh phong.”

“Mẹ nó, có vẻ như lần trước cậu cũng đã nói như vậy. Mình đã cố gắng sửa điểm cho cậu, khiến mẹ mình suýt phát hiện ra. Cậu thậm chí còn không biết mình đã nói bao nhiêu lời nói dối để che giấu điều đó. Bây giờ cậu lại bảo mình đi làm lại chuyện này. Mà còn là đi ăn trộm đề thi kỳ thi tuyển sinh cấp 3, lần tiếp theo sẽ làm gì, ăn trộm đề thi kỳ thi tuyển sinh đại học??”

“Anh phong, em biết anh rất khó xử, nhưng em không có lựa chọn nào khác ngoài việc này, em thực sự không còn lựa chọn nào khác. Nếu em không thi đỗ lên trung học, sao có thể để cho em sống với một nghìn tệ?”

“Không thể sống mới một nghìn tệ… mẹ nó, cậu có thể để tôi kẻ có một ít tiền chảy ra khỏi ngón tay của mẹ tôi cũng không có sống không?”

“Cần mình giúp cậu cũng phải đợi mình có năng lực để giúp mới được. Mẹ mình chỉ là hiệu trưởng một trường cấp 2. Mặc dù bà có chức danh phó giám đốc sở giáo dục thành phố, nhưng cậu biết đó chỉ là giả vờ. Hơn nữa tuy mẹ mình không nói rõ, nhưng từ một số tài liệu mình tình cờ đọc được trong văn phòng và phòng học ở nhà của mẹ, mình thường thấy những đề xuất của mẹ mình bị bác bỏ, và tôi có thể thấy rằng công việc của mẹ ở phòng giáo dục không được suôn sẻ.”

“Trong tình huống như thế, cậu cảm thấy mẹ mình sẽ có đề thi cho kỳ thi tuyển sinh cấp 3?”

Lời nói của tôi khiến cho từ béo hoảng sợ “thế phải làm sao đây? Nếu con đường này không đi được thì mình chết chắc rồi sao? Anh phong, anh nhất định phải có cách giải quyết. Phải không? Anh thông minh như thế nhất định phải có phải cách đúng không?”

“Mình nghĩ đã…”

Từ béo đặt hết hy vọng vào tôi, tôi thật sự không thể nói hai chữ không có ra được.

“Này…”

Tên mập béo này tuy không đáng tin cậy nhưng cũng là bạn thân nhất của tôi, đã cầu xin tôi như thế này rồi.

Vả lại trong lòng tôi còn nợ từ béo, dù gì tôi đã dùng dương vật của mình ra vào đường hầm nơi nó sinh ra, còn phải trả món nợ lãng xẹt nữa.

Từ béo trên mặt lộ ra vẻ hy vọng. “Anh phong, hạnh phúc cả đời của em đều phụ thuộc vào anh.”

“Mình khuyên cậu đừng có quá nhiều hy vọng, trong lòng mình cũng không có manh mối.”

“Dù thế nào đi nữa. Bây giờ em chỉ có thể deaj vào anh. Tiền tiêu vặt tiếp theo của em chỉ là một phần? Nếu chúng ta học khác trường khác nhau, em sợ rằng tình bạn của chúng ta sẽ từ từ thay đổi vì điều này. Có điều em luôn muốn nói với anh, nhưng không biết phải nói thế nào, em không có bạn từ khi còn nhỏ. Vì béo phì nên bị nhiều người khinh thường và bắt nạt, chỉ có anh từ trước đến nay luôn đứng bên cạnh em, là anh cho em hiểu có bạn bè là cảm giác như thế nào. Vì vậy, em không muốn tình bạn của chúng ta cứ theo thời gian mà phai nhạt.” Đột nhiên từ béo thu hồi sắc mặt và trở nên cực kỳ nghiêm túc.

“Mẹ kiếp, sao đột nhiên lại tình cảm như vậy, làm như chúng ta có quan hệ gì đó xấu hổ không để người khác biết được vậy”. Hiếm khi từ béo nói với tôi những gì trong lòng, chưa nói đến những chuyện khác, chỉ điều này thì dù tôi có chết cũng phải giúp nó.

Xem ra bình thường chúng tôi đánh nhau gây rối, nhưng không ít lần tôi đã lợi dụng từ béo, đương nhiên từ béo không phải kẻ ngốc, nó đương nhiên biết nhưng không tính toán với tôi bởi vì nó coi tôi như bạn của nó tự đáy lòng mình, anh em.

“Thằng khốn nạn, lần nào cũng làm trò này, nhưng ông đây sẽ không mắc lừa đâu, mẹ nó, nếu một ngày nào đó mình chết đi, nhất định là bị cậu lừa chết.”

Tôi trầm ngâm một hồi, “trộm đề thi tuyển sinh th phổ thông là chuyện không thể. Không thể lấy. Dù gì mình cũng không biết mẹ có đề thi tuyển sinh trung học phổ thông hay không. Cho dù có cũng không biết mẹ cất chỗ nào, muốn dễ dàng ra tay quá khó. Cho nên chúng ta phải nghĩ cách khác”

“Cách nào”

“Có rồi,” tôi chợt lóe lên một cảm hứng, “mặc dù chế độ thi cử đã trở nên khắt khe hơn nhiều sao khi mẹ mình nhậm chức, nhưng kỳ thi tuyển sinh trung học phổ thông thì khác hẳn, cũng do tỉnh xác định, và thậm chí đổi cả người bất khả kháng, những giáo viên đến trường trung học cơ sở số 1 thành phố chúng ta để bất khả xâm phạm chắc chắn không phải từ trường của chúng ta, và họ sẽ không theo chế độ thi của trường số 1 thành phố trung học cơ sở đúng không? Thoải mái hơn rất nhiều, dù sao cũng chỉ là kỳ thi tuyển sinh trung học cơ sở, nếu khắt khe hơn kỳ thi tuyển sinh đại học thì thật là tệ hại”

“Đúng rồi, mình chút nữa quyên mất một chi tiết”, tôi vỗ tay thành tiếng…

“Chi tiết gì” từ béo nói.

“Mình gần như quên rằng tên khốn béo nhà cậu là một bạo chúa địa phương, một nhà tư bản xấu xa.” Tôi nói thẳng.

Từ béo không nói nên lời, “anh đang khen ngợi em hay hạ thấp em thế?”

“Đừng lo lắng, mình hỏi cậu, tại sao cậu lại không thể gian lân được?”

“Còn không phải do mẹ anh phát minh ra cái máy gì mà dò dấu hiệu nào đó sao. Khiến tất cả những phương pháp gian lận trước đây của em vô dụng hết cả.” Từ béo cũng không cần nghĩ mà nói.

“Đúng rồi, mẹ có thể mua được thiết bị dò tín hiệu, tại sao cậu lại không mua được thiết bị có thể ẩn tín hiệu dò tín hiệu của trường? Mặc dù mẹ đã yêu cầu nhà trường mua lô thiết bị này rất tân tiến, nhưng công nghệ hiện tại mỗi ngày trôi qua, như người ta nói, độ cao của con đường là một bước chân, độ cao của quỷ là một trượng, mình không tin không có thứ gì có thể đối phó với máy dò tín hiệu mình cũng không tin không có thứ có thể đối phó được với cái máy dò tín hiệu đó”, tôi dứt dứt đầu và nói, “có tất cả mọi thứ trên một kho báu nhất định, dù sao thì anh chàng cậu giàu có, mình tin rằng nó chỉ là chuyện nhỏ với cậu.”

“Mẹ kiếp, hạ lưu phong câu nói đơn giản, mình tuy giàu có, nhưng túi tiền của mình không thể so với kinh phí mua sắm của trường được. Cậu không phải không biết những thứ đó trị giá bao nhiêu, có thể giấu giếm lại không bị bắt quả tang, không biết đắt cỡ nào, bây giờ là cuối tháng rồi, tiền tiêu vặt của mình còn không nhiều, mua kiểu gì?”

“Thảo nào mà cậu béo thế này, mỡ chặn óc, thật muốn đá chết cậu. Đồ ngốc, ở trường mua bộ dò tín hiệu theo lô nên giá cao như vậy, nếu một mình cậu thì tốn bao nhiêu tiền?” Tôi nước miếng cũng văng cả ra rồi.

“Đồ ngốc cậu, đừng nói quen biết mình khi đi ra ngoài, mình sẽ cảm thấy xấu hổ.”

“Ừ nhỉ” nghe xong lời của tôi, đôi mắt từ béo chợt sáng lên.

“Tại sao mình lại không nghĩ ra chứ?”

“Anh phong, em yêu anh đến chết đi sống lại”

“Đi đi, ông đây không thèm.” Khi nhìn thấy một vật thể hình cầu bay tới, tôi kinh tởm nhanh chóng bước lùi vài bước.

“Đúng rồi anh phong, có cần em mua cho anh một cái không?” Sau khi có hy vọng, từ béo lập tức trở nên tươi tỉnh hơn, tâm trạng cũng tốt hơn rất nhiều.

“Không cần, cậu có thể tự mình sử dụng. Lần này mình định bằng năng lực của mình vượt qua kỳ thi” đây là lời hứa của tôi với mẹ, tuy rằng trong lòng tôi không nguyện, nhưng cũng là một lời hứa phải không? Từ béo trợn tròn mắt.

“Chết tiệt, hạ lưu phong cậu thật sự sẽ hoàn lương đấy à?”

“Cái gì mà hoàn lương, cậu có biết nói chuyện không thể, nói như mình từng mua không bằng” tôi tức giận nói.

“Đương nhiên, không phải anh phong của em làm sao có thể ra mặt mua, anh phong sự ngưỡng mộ của em đối với anh như dòng nước xối…”

“Cậu cút đi, tùy cậu suy nghĩ.” Tê liệt, tôi đá văng tên béo chết tiệt lên trời.

Nhìn những đốm sáng lấp lánh trên bầu trời, thở ra một hơi.

Tôi thầm nghĩ, chịu đựng nó lâu như vậy, sướng! Buổi tối về nhà, mẹ hiếm hoi mới về sớm nấu nướng, vào bàn ăn cơm mẹ hỏi chuyện thi cử.

“Thế nào? Kỳ thi lần này có nắm chát không?”

Nhìn mẹ mặc quần áo ở nhà, dáng người bụ bẫm lại có một hương vị riêng, tôi hoa mắt không để ý đến mẹ hỏi gì tôi.

Mãi một lúc sau, tôi mới phản ứng lại, nên nói điều gì đó.

“Vâng, cũng được ạ”

“Kỳ thi này là bài kiểm tra của tháng cuối rồi, là lúc tốt nhất để phản ánh trình độ hiện tại của con có liên quan đến việc chạy nước rút trước kỳ thi tuyển sinh trung học phổ thông.”

“Còn biết mà mẹ, con sẽ học chăm chỉ.” Tôi đáp lại.

Bởi vì sự chú ý của tôi đã quấn vào cổ mẹ tôi, tôi cũng không muốn làm vậy. Ai mà biết hôm nay mẹ tôi bị làm sao. Cổ áo ở nhà rất lỏng, hơi cúi xuống là có thể nhìn thấy hết xuân sắc vào trong mắt.

Để bắt kịp, đoạn thời gian qua, tôi đã chăm chỉ học tập mà không nghĩ đến việc khác, những ham muốn tích tụ cũng không bị kích thích. Một khi bị kích thích, chúng như tụ lại với nhau và bùng nổ.

Đặc biệt là mẹ lại không phải người phụ nữ bình thường. Bộ ngực đồ sộ của mẹ rủ xuống. Giống như hai quả bóng trắng to, chúng đập vào mắt tôi rất nhiều. Bạn nghĩ tôi có thể tránh được bị khiêu khích không? Ngoài ra, tôi thấy rằng chiếc áo lót mà mẹ tôi đang mặc bây giờ không còn những bộ bông tinh khiết mà từng mặc, mà chúng hầu hết đều là ren đen.

Bộ ngực tuyết trắng, áo lót ren đen và khe ngực sâu sắp lộ ra, nếu tôi vẫn có thể ăn trong yên ổn, tôi thực sự phải đi kiểm tra khoa nam giới rồi.

Lúc này, mắt mẹ nhìn qua, tôi không dám đối diện với mắt mẹ, vì sợ khi ngẩng đầu lên sẽ thấy ánh xuân khiến tôi muốn mà không thể có được.

Không biết từ lúc nào tôi đã ăn hết cơm trong bát rồi, đến món ăn cũng quên gắp.

Mẹ thấy tôi muốn lấy cái muôi xúc cơm, liền mỉm cười: “Mẹ giúp con xới”. Nói rồi cầm lấy cái bát trên tay tôi.

Lúc mẹ quay lưng lại với tôi, tôi lại bắt đầu giả tưởng nghìn dặm.

Không còn cách nào, mông của mẹ cứ vậy đối diện tôi, mẹ hôm nay mặc một cái váy ở nhà, không biết là nguyên bản váy mỏng hay là mông của mẹ quá lớn, mông to tròn gần như in hằn bên ngoài váy, cặp mông đầy đặn ở dưới vừa phải, đường con đầy đặn khiến tôi thôi thúc, ước gì mà lao tới và đạp một cách tàn nhẫn vào cặp mông đầy đặn này.

Tôi thấy đồng tử của mình bắt đầu đông lại, rõ ràng là lúc này tôi đang kìm nén khó khăn làm sao.

“Ăn nữa đi, đoạn thời gian này vất vả rồi”, mẹ tôi nói rồi mang bát đến trước mặt tôi.

Tôi nhìn khuôn mặt ôn nhu của mẹ, có hơi khó tin, luôn cảm thấy mẹ hôm nay có gì đó không giống bình thường.

Tuy từ lúc phát sinh quan hệ vi diệu với mẹ rồi nảy sinh biến hóa hóa học, mẹ đã không còn gay gắt với tôi như vậy nhưng vẫn có những lời lẽ lạnh lùng, giống như cảm giác lúc gần lúc xa.

Nhưng mẹ hôm nay thì khác, sự dịu dàng của mẹ dịu dàng hơn ngày thường rất nhiều, và tức thời hơi lạ.

Tôi không nói rằng mẹ tôi không tốt, nhưng tôi đã quen với những lời nói lạnh lùng của mẹ tôi với tôi, đột nhiên trở nên dịu dàng như vậy, tôi thực sự không quen.

Có khi nào mẹ phát hiện ra rằng tôi đã nhìn trộm mẹ và muons chọc tức tôi? Hay là do gần đây tôi học chăm chỉ nên thái độ của mẹ tôi đối với tôi đã thay đổi? Tôi chợt nghĩ như thế.

Không đúng nha, với mối quan hệ hiện tại của tôi với mẹ tôi, đừng nói là nhìn trộm, dù tôi ăn đậu phụ một chút, mẹ cùng lắm là nhìn tôi chằm chằm rồi cũng không nói gì.

Và nếu thái độ học tập thay đổi, cái này cũng không phải chuyện ngày một ngày hai, những ngày này tôi đã làm thế rồi, cũng không thấy trước đây mẹ tôi dịu dàng với tôi như vậy.

Chắc có điều gì đó kỳ lạ trong đó, tôi đoán chắc có chuyện gì đó xảy ra với mẹ tôi rồi, tôi không biết nữa.

Tôi cầm lấy bát cơm đưa sang, dù không biết vì sao nhưng tôi vẫn ậm ừ rồi ăn tiếp.

“Tiểu phong, nếu…” một lúc sau, mẹ đang ăn gắp thức ăn đột nhiên nói một câu bất ngờ.

“Nếu mẹ ly hôn với bố con, con sẽ theo ai?”

“Dạ? Hả?”

“A!!!”

Tôi đang và một miếng cơm thì phun hết ra, như bị nghẹn.

“Khụ khụ… mẹ nói cái gì, con nghe không rõ.”

“Không có chuyện gì, không có chuyện gì, con ăn đi.” Mẹ cười đưa ly nước cho tôi.

Tôi cầm cốc nước lên và nhìn mẹ qua khóe mắt.

Tôi tự nghĩ, mẹ nói vậy là có ý gì? Mje có tìm thấy gì không? Tại sao mẹ lại đột ngột nhắc đến chuyện ly hôn? Mẹ vẫn cười ngoài mặt, như thể mẹ chỉ đang nói đùa.

Nhưng người nói không cố ý mà người nghe vô tình. Tôi không nghĩ vậy, nói chung, nhiều bậc bố mẹ sẽ chơi trò đùa kiểu này với con họ và hỏi con họ rằng con sẽ chọn ai nếu họ ly hôn.

Nhưng tôi không nghĩ đó là một trò đùa chút nào khi nói ra điều đó từ miệng mẹ tôi, mẹ tôi là ai? Hiệu trưởng trường trung học cơ sở số 1 thành phố nói đùa, dù có nói đùa thì mẹ cũng nhất định không thể đọc được loại chuyện này.

Và vào thời điểm này, khi mẹ tôi nói ly hôn, tôi không nghĩ nó đơn giản như một trò đùa.

Người khác không biết, tôi còn không rõ bố sao? Tôi đã tận mắt chứng kiến cảnh bố tôi và người phụ nữ lưu huệ anh ăn nhau trong phòng khách nhà chú cảnh minh, tôi cũng tuyệt đối tin tưởng rằng với tính cách của mẹ tôi, nếu biết chuyện bố tôi và người phụ nữ lưu huệ anh, chắc chắn sẽ không bỏ qua. Đúng vậy, ngoài việc ly hôn, tôi không thể nghĩ đến hệ quả thứ hai.

Bây giờ mẹ tôi nhắc đến lý hôn, nghĩa là sao? Nhìn mẹ đang cặm cụi gắp món ăn vào bát và ăn một cách nhàn nhã, mí mắt tôi giật giật.

Thật sự khó có thể nhìn ra mẹ tôi đang nghĩ gì từ trên mặt, bởi vì mẹ tôi quá bình tĩnh, không giống như những người mẹ mà tôi biết, trong nhận thức của tôi, nếu mẹ tôi thực sự phát hiện ra bố tôi lừa dối thì sẽ không bình tĩnh như bây giờ.

Mẹ đã phát hiện ra điều gì… tôi đã không nói chuyện với mẹ sau đó, và tôi thậm chí không biết dục vọng bị khiêu khích bởi hình dáng chuyển động của mẹ tôi đã bị ném đi đâu, còn điều gì để suy nghĩ nữa không, đến bây giờ tôi vẫn đang buồn khi nghĩ về mẹ là có ý như thế nào.

Bữa cơm kết thúc trong bầu không khí có phần kỳ quặc, sau khi giúp mẹ tôi cất hết đồ ăn, bát đũa vào chậu rửa trong bếp, mẹ tôi cười nói với tôi: “Mấy cái này mẹ làm là được, con đi tắm trước đi. Đừng để tóc ướt đi ngủ muộn không tốt cho sức khỏe đâu”.

“Vâng” tôi không từ chối.

Nói thật là bây giờ tôi đang rất rối và rất muốn tìm một nơi để yên tĩnh, tắm nước lạnh chắc chắn là sự lựa chọn tốt nhất.

Tôi quay người đi ra khỏi bếp, mẹ tôi đang ở phía sau đang lưỡng lự dường như đã đưa ra một quyết định khó khăn, đột nhiên ngăn tôi lại.

“Tiểu phong”

“Hả? Có chuyện gì vậy ạ” tôi đang đi đến cửa bếp thì nghe thấy tiếng mẹ gọi nên quay đầu lại nhìn mẹ đầy nghi ngờ.

Tôi thấy mắt mẹ tôi thất thường, thậm chí không dám nhìn thẳng vào tôi, “nếu bài kiểm tra tháng này… nếu con có thể vượt qua bài kiểm tra và đạt vào top 10 điểm cao của đầu vào trung học cơ sở của trường cấp 2, mẹ có một bất ngờ cho con” trên mặt xuất hiện hai mảng ửng hồng khó phát hiện của mẹ.
Phần 126

Mẹ nói không dễ phát hiện, cho nên đứa con trai lớn là tôi đương nhiên sẽ không để ý, chỉ nói một cách ngay ngô: “Bất ngờ gì ạ?” Dù sao thì mẹ chưa bao giờ cho tôi bất ngờ gì, nhưng sợ hãi thì bà đã cho tôi không ít, lúc này mẹ đột nhiên nói sẽ cho tôi một bất ngờ, khiến tôi có chút không thích ứng được.
“Đã nói là bất ngờ, nói cho con biết thì sao gọi là bất ngờ chứ?”

Tôi không để ý rằng hành vi của mẹ trở nên kỳ lạ, như thể mẹ có chút xấu hổ và có chút nóng nảy.

“Ôi chao, con đi tắm đi, con sẽ biết khi nào thời điểm đến, học hành chăm chỉ.”

Mẹ như thế khiến tôi càng thêm bối rối, tôi hông khỏi buột miệng hỏi: “Nếu không thi đậu thì sao?”

“Nếu không thi được thì tất nhiên là không có bất ngờ rồi”, nói xong mẹ không thèm để ý đến tôi nữa, quay người mở nước trong bồn rửa sạch sẽ bát đũa.

Trong thâm tâm tôi không có cảm giác gì về cái gọi là bất ngờ của mẹ, dù sao tôi cũng đã muốn chăm chỉ học hành, mục tiêu của tôi cho kỳ kiểm tra tháng này là gần với ngưỡng điểm xét tuyển của trường trung cấp số 1, nếu tôi trượt bài kiểm tra, nó không thể là quá xa. Bất ngờ không phải là xấu đối với tôi.

Chỉ là hôm nay phản ứng của mẹ tôi rất kỳ lạ, không, không chỉ là phản ứng, hình như mọi phương diện đều rất kỳ lạ.

Không giống như bình thường, thật sự muốn nói cũng không nói được, nhịn không được, tôi quá ít kinh nghiệm với phụ nữ. Cho tới nay, tôi chỉ có kinh nghiệm với dì ôn, dì dĩnh, và một vài phụ nữ thân thiết. Đúng là chênh lệch.

Nhưng bàn biểu diễn của mẹ hôm nay làm tôi nhớ đến cái phim lơn cái của bộ phim thần tượng máu chó sản xuất ở một đảo giàu đẹp. Điều này rõ ràng không phù hợp với tính cách của mẹ, lẽ ra mẹ phải là người cao quý và hào hoa, với trí tuệ xúc cảm bùng nổ? Làm sao có thể lẫn lộn với những con lợn cái đầy máu và não tàn đó? Bộ não của tác giả cũng buồn cười nhỉ? Tôi lập tức lắc đầu, thôi vậy không nghĩ nữa, ta đi tắm nhanh thôi.

Rất nhanh đã là đêm khuya, cuối cùng cũng làm xong bộ bài tập, kéo thần kinh mệt mỏi bước ra khỏi phòng rửa mặt mũi rồi lên giường đi ngủ.

Chỉ là hôm nay so với thường ngày trễ hơn một tiếng đồng hồ, tôi mới hoàn thành bộ bài tập.

Bạn nên biết rằng trong giai đoạn nước rút này, trung bình tôi làm ít nhất bai bộ bài được.

Nhưng hôm nay, tâm trí tôi không thể bình tĩnh hơn, và tôi không thể tập trung vào việc học của mình.

Lý do là vì những lời mẹ tôi nhắc đến chuyện ly hôn cứ quay cuồng trong đầu tôi, kể cả khi tôi cố không nghĩ đến, sau đó, lại trở lại một cách vô tình.

Nó khiến tôi phát điên, bạn biết không thể nghĩ ra lý do cho một việc, mà thứ đó rất quan trọng đối với bạn, bạn không thể loại bỏ nó đi, là cảm giác gì không? Đó là những gì tôi đang trải qua bây giờ.

Lúc tắm rửa xong tôi không về phòng mình, từ hôm ngủ với mẹ thì tôi chưa quay về phòng ngủ của mình nữa.

Dù gì có một người mẹ xinh đẹp bụ bẫm có thể ôm ngủ trong tay, ai lại chọn ngủ một mình trong phòng? Tuy rằng mỹ nữ này chỉ có thể ngắm nhìn không ăn được, nhưng cũng là một loại hưởng thụ, hơn nữa không phải chỉ nhìn, mà là loại có thể chiếm lợi, một kẻ ngốc mới tự về ngủ.

Tôi đi thẳng đến cửa phòng mẹ, tôi mở cửa không gõ cửa bước bào, tôi biết mẹ chưa ngủ, có lẽ đó là phần thưởng cho sự chăm chỉ của tôi.

Mẹ tôi sẽ đợi tôi ngủ ngay cả khi trời đã muộn, khi tôi nghĩ đến một người phụ nữ xinh đẹp đang đợi tôi ngủ trong vòng tay của tô, mọi mệt mỏi học hành của tôi đều tan biến.

Chắc chắn là mẹ tôi đang ngồi trên giường đọc sách, và khi thấy tôi bước vào, bà mỉm cười.

“Sau một tối học tập mệt mỏi rồi, mau ngủ đi.”

“Con đánh răng chưa?” Tôi gật đầu.

Nhân tiện tôi kéo chăn bông và chui vào.

Mẹ tắt đèn đầu giường, trong phòng bỗng tối sầm, một lúc sau mắt đã quen với bóng tối, ánh trăng khuếch tán vào trong.

Ngửi thấy mùi thơm ngát từ mẹ, dù biết người mẹ xinh đẹp trước mặt có dáng người đẹp mà tôi khao khát nhưng tôi không hề hành động hấp tấp.

Không phải tôi không dám, mà là tôi đã chạy nước rút toàn diện trong suốt thời gian qua, và tôi không muốn chuyển hướng năng lượng của mình sang các lĩnh vực khác.

Nếu động lòng, chắc chắn tôi sẽ không thể kìm lòng.

Đành phải hít sâu vài cái rồi đột ngột nói: “Mẹ ơi”

Dù lúc này mẹ quay lưng về phía tôi nhưng tôi biết rằng mẹ không thể ngủ nhanh như vậy được.

Tôi chỉ nghe thấy động tĩnh từ mẹ “hả? Có chuyện gì vậy? Chăn bông không đủ à?”

“Không, mẹ ơi, thực ra có một câu hỏi con muốn hỏi mẹ. Bố đã biến mất nhiều ngày như vậy và chỉ gọi về nói là ông ấy lại ra ngoài lái xe rồi. Sau đó đã gần nửa tháng rồi, bố không về, mẹ không lo lắng sao?”

“Có cái gì phải lo lắng.”

Lời có chút không bình thường.

“Không phải là bình thường bố con cũng đi xe một tháng rưỡi sao?”, Giọng mẹ rất bình tĩnh, nhưng bố không lấy quần áo và chào tạm biệt, không giải thích mẹ ốm đã đi đâu, sao không về, điện thoại không liên lạc được, mẹ không cảm thấy là lạ sao?”

“Con đừng nghĩ tới nhiều như vậy, có thể là bố con tạm thời bị phái lên xe, con không phải nói không mang theo quần áo hay chào tạm biệt sao, có lẽ là quên mang bộ sạc và điện thoại di động của ông ấy đã hết pin.” Tôi biến thành pháp quan thăm dò mẹ, đáng tiếc mẹ vẫn không có phản ứng gì, hơn nữa giọng điệu cũng vô cùng bình tĩnh, bình tĩnh đến mức tôi không thể tin được người mà chúng tôi đang nói đến lại là bố và là chồng của mẹ.

Có vẻ như mẹ hông quan tâm đến những gì đã xảy ra với bố.

Mà sao tôi cứ có cảm giác như mẹ tôi đang tìm cách bào chữa cho bố tôi, nói chung là lâu như vậy không có tin tức gì mà chồng không về, là vợ thì dù có nghi ngờ bố ra ngoài với phụ nữ hay gì đó cũng được, ít nhất sẽ lo lắng về điều đó.

Nhưng lạ quá mẹ nói như đang nói về một người không quan trọng.

“Mẹ…”

“Ngủ đi con, ngày mai không phải còn phải đến lớp sao?”

Tôi muốn hỏi thêm về mẹ và bố để theo dõi phản ứng của mẹ, nhưng tôi đã bị cắt ngang trước khi tôi nói.

Tôi không còn cách nào khác là bỏ cuộc, nhưng chuyện của bố tôi và phản ứng bất thường của mẹ tôi cứ quẩn quanh trong đầu tôi, nhìn lên trần phòng một lúc lâu, không tài nào chợp mắt được.

Tôi cảm thấy gần đây mình ngày càng gặp nhiều phiền phức, không chỉ là gánh nặng học hành mà còn có rất nhiều chuyện vặt vãnh trong cuộc sống.

Mọi người có gặp rắc rối nhiều hơn khi lớn lên không? Những lúc rảnh rỗi của ngày hôm sau, để giải tỏa căng thẳng trong học tập, tôi lại tìm đến chốn cũ, ai bảo gió ở đây mát rượi, có thể khiến người ta tạm quên đi mọi muộn phiền, làm mọi người vô thức lười biếng, nhưng rất thoải mái trở lại.

Nằm trên bãi cỏ dưới tán cây, tôi cảm thấy gió thổi từ xa, cơn gió tháng năm, mang theo chút oi bức và chút hơi ấm của mùa xuân khẽ vuốt ve lòng tôi, khiến nỗi xót xa dường như cuốn theo một cơn gió thoảng qua gió bồng bềnh trên dải lụa xanh.

Chỉ là, luôn có người ra tay phá tan yên tĩnh, nhưng không, một viên thịt tròn lơ lửng từ xa, từ xa truyền đến tiếng của một tên heo béo chết tiệt, “anh phong, anh phong…”

Tôi ôm đầu đau đầu”lại có chuyện gì vậy? Hôm qua không phải là đã nói cho câu biết giải pháp sao? Cậu không thể dừng lại một ngày và để mình tận hưởng khoảng thời gian yên tĩnh cá nhân một hồi không được sao?”

“Anh phong, anh phong, em cũng không muốn quấy rầy anh, thật sự không có cách nào khác, em không biết phải tìm ai.”

Từ béo vẻ mặt chua xót.

“Nói đi, có chuyện gì vậy?”

“Anh phong, không phải hôm qua anh nói với em rằng em đến một kho báu để tìm thứ có thể che má dò tín hiệu của trường sao? Em đã tìm thấy nó, nhưng người thương gia nói cho em biết, đó là loại có nhiều đầu dò tín hiệu, muốn đánh lừa đầu dò tín hiệu trước tiên phải biết kiểu dáng và nhãn hiệu của đầu báo, sau đó có thể biết tốc độ khung hình của tín hiệu của nó, sau đó có thể biết nó có thể phát hiện tín hiệu phạm vi. Chỉ bằng cách này, mới có thể tìm ra tần số tín hiệu mà bộ dò tín hiệu không thể hoạt động, nếu không thì không có cách nào để đặt tốc độ khung hình tín hiệu khác”…

“Anh phong, k, khong biết anh có biết về cái lô máy dò tín hiệu mới trong trường có kiểu dáng và nhãn hiệu gì không?”

“Làm sao mình có thể biết về những thứ mua ở trường, nó không qua tay mình, não cậu bị úng à”, tôi tấn công từ béo một cách tàn nhẫn.

“Anh không biết, mẹ anh biết, những thiết bị dò tín hiệu này là do mẹ anh mua, em tin tưởng mẹ anh nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng, anh phong…” từ béo chớp mắt với tôi.

Dĩ nhiên là tôi chán ghét và ghê tởm. “Gọi bố phong cũng vô dụng, còn muốn lừa mình để xem trộm tin tức của mẹ à, nếu mẹ phát hiện ra, mình sẽ chết rất xấu!!!” Anh phong, phong à, anh không thể đối xử với em như thế này. Từ béo lập tức gấp gáp.

“Hiện tại anh là chỗ dựa duy nhất của em, làm người tốt đến cùng có thể giúp em, lại giúp em đi mà.”

“Giúp cậu không phải là không thể, nhưng mình có cái ích gì trong đó?” Tôi biết rằng ngay cả khi tôi từ chối tên béo chết tiệt này một lần nữa. Cuối cùng vẫn sẽ mềm lòng đồng ý với nó khi bị nó tra tấn, tên mập mạp này biết tôi mềm lòng nên sẽ không tranh cãi gì, tốt hơn hết là nên tập trung vào lợi ích thiết thực.

“Anh phong, anh muốn lợi ích gì? Mười cái ấn bản sưu tập?”

Tôi lắc đầu…

“Cộng thêm bộ binh không bị kiểm duyệt?”

Tôi vẫn lắc đầu.

Thấy vậy, từ béo nghiến răng nghiến lợi, “mười lăm bộ binh phiên bản sưu tầm không kiểm duyệt, cộng thêm phụ đề cốt truyện”

“Em không thể thêm, nhiều hơn nữa em cũng không thể biến ra được. A cũng cần có thời gian, chỉ là mười lăm bộ chưa được kiểm duyệt. Em thậm chí không biết những người em thuê phải dành bao nhiêu đêm để xếp hàng mua kho báu. Về cơ bản, nó không còn bản in ở trung quốc đại lục và chi phí vi phạm bản quyền quá cao.”

Tôi chỉ ngón tay giữa của mình với từ béo khinh thường “chết tiệt ngoại trừ a ra, anh không nghĩ ra thứ khác sao?”

“Đối với một người nhàm nhán như anh, anh phong, em thực sự không thể nghĩ ra thứ gì khác có thể gây ấn tượng với anh ngoại trừ av” từ béo nói thẳng.

Ngay lập tức, tôi loạng choạng suýt ngã xuống đất.

Ngày của tôi, mẹ nó, có ai cái tên mập chết tiệt như cậu nói như vậy không? Ông đây nhàm chán ở chỗ nào? Tôi đã giận.

Lập tứ trợn mắt nhìn từ béo, cũng không thèm vòng vo nữa, cứ đẻ cho tên béo đáng chết này nói tiếp, sau này còn cho ông đây lăn lộn nữa không>? “Nếu không cậu mau cho mình vài chiếc máy ảnh lỗ kim. Nghe nói những thứ đó rất đắt, có tiền cũng chưa chắc đã mua được.”

“Anh phong, đừng lo. Không có thứ gì mà em không thể mua được. Anh à, em có rất nhiều cơ hội, không hpri có một kho báu nào đó sao? Nhưng anh hong, tại sao anh lại muốn có một chiếc máy ảnh lỗ kim?”

“Cậu quản mình à, tất nhiên có chuyện muốn dùng tới, cậu đừng lo nhiều như vậy nói một tiếng được hay không?” Từ béo thoải mái đồng ý.

“Hừ… cái đó… tên mập chết tiệt… bộ binh không kiểm duyệt đó… nhân tiện sao lại cho mình…” từ béo…

Sau khi tôi trao đổi lời hứa với từ béo, tôi đương nhiên sẽ không chỉ là những lời nói suông.

Khi tôi nhận được lợi ích của người khác, tôi phải làm việc cho họ, chiều hôm đó, tôi về nhà sớm.

Kỳ thi tháng đang đến gần, công việc của mẹ cũng bận rộn, mẹ cũng đi làm về muộn hơn thường ngày, hơn nữa mẹ là người tham công tiếc việc, làm không xong việc gì mẹ cũng không chịu nghỉ.

Tôi bắt gặp điều này và chạy về nhà sớm, cố gắng lẻn vào phòng làm việc một lần nữa trong khi mẹ tôi chưa quay lại.

Vì tôi nghĩ rằng mẹ tôi thường viết kế hoạch dạy học ở nhà, đặc biệt là những ghi chép về những khoản chi tiêu vốn quan trọng như vậy thì chắc chắn sẽ có những ghi chép đó.

Chỉ là tôi không biết mẹ tôi cất ở nhà hay máy tính văn phòng ở trường, khả năng tôi truy cập vào máy tính văn phòng là quá ít, còn máy tính ở nhà thì dễ bắt đầu hơn nên tôi dự định bắt đầu với máy tính ở nhà trước. Cũng không nghĩ cách khác.

Như trước đây, tôi tìm thấy chìa khóa trong phòng của mẹ và dễ dàng vào phòng làm việc.

Mở máy tính của mẹ lên, loại tệp văn bản này sẽ có bản sao lưu trong thư mục tài liệu, không khó tìm.

Toàn bộ máy tính chỉ là một phần mềm văn phòng, chỉ cần tìm kiếm thư mục và nó sẽ xuất hiện tất cả cùng một lúc.

Nhưng không dễ tìm thấy thứ mình muốn trong vô số tệp tài liệu.

Cũng may là mẹ tôi đã đánh dấu nên tôi phải duyệt từng cái một theo tiêu đề.

Quả nhiên ông trời đã trả công, tôi đã tìm kiếm hơn mười phút. Cuối cùng cũng tìm thấy một tài liệu có tên là “kế hoạch mua mới nhất của trường”

Có hồ sơ về mô hình máy dò tín hiệu mà từ béo cần.

(( Không phải là tôi ngừng tưới nước, sau tôi có thể tốt bụng như vậy, đúng không, là do tôi không biết mô hình như thế nào. Haha) vì tôi đã có câu trả lời mà mình muốn, nên chẳng có gì đáng để ở lại cả.

Dù gì bây giờ đã nghỉ học, mặc dù tôi biết rất rõ rằng mẹ tôi sẽ không về sớm như vậy, nhưng ai có thể nói một điều rủi ro như vậy, nếu hôm nay mẹ tôi đột nhiên về sớm thì sao? Tôi đang ở trong phòng làm việc rất nguy hiểm, vừa định đóng của thì chợt nhớ đến bài đăng đọc trên diễn đàn mẹ con lần trước vô tình đăng nhập vào máy của mẹ.

Tôi đã nhớ url của diễn đàn này, vì vậy tôi đã quay lại. Tôi đã kiểm tra nó sau một thời gian dài, nhưng tôi không ngờ rằng có quá nhiều việc xảy ra trong thời gian này khiến tôi bị choáng ngợp, và tôi quên nó mất nó.

Giờ nhìn lại không phải chính là lúc sao nên tôi cũng không nghỉ ngơi gì nhiều, tôi mở ngay trang web và đăng nhập vào diễn đàn mẹ, con theo bookmark lần trước tôi đã đánh dấu.

Lần trước xem bài tâm sự loạn luân của mẹ, mở lại trang này thì thấy bài vẫn còn, lượt theo dõi nhiều lắm, khiến bài maaix không chìm được, và vẫn còn trên trang chủ.

Tôi biết bài đăng này chỉ là bài đăng trước đó, vì vậy tôi chỉ cần nhấp vào ảnh đại diện của người đăng và tìm thấy bản ghi bài đăng của bài tiếp theo.

Bài tiếp theo có rất nhiều người trả lời lại, và chắc hẳn ở đây cũng có nhiều người chưa tìm được.

Không có nhiều câu trả lời, không khó để tìm thấy câu trả lời của mẹ mà tôi chưa tìm thấy…

“Mặc dù chỉ nhà không viết chi tiết nhưng tôi có thể cảm nhận được sự vất vả của chủ nhà. Tôi cũng có trải nghiệm tương tự như chủ nhà, và tôi cũng yêu con trai mình, nhưng trái tim tôi đã do dự, tình cảm của con trai tôi dành cho tôi chịu đựng mặc cảm và muốn nó là con ruột của mình, một mảnh da thịt rơi ra khỏi mình trong mười tháng mang thai và bây giờ đang đi vào trong tôi, chỉ có quan hệ tình dục với chồng tôi, đột nhiên một người đàn ông khác cưỡi trên tôi, và người đó không ai khác là con trai của tôi. Tôi thật sự…”
Phần 127

Tôi không làm được. Tôi luôn không thể trút bỏ được khúc mắc trong lòng. Tôi rất sợ. Một lần vì tai nạn, tôi đã quan hệ với con trai khiến lòng đầy day dứt. Mỗi lần đối diện với chồng, tôi rất sợ, rất sợ một ngày nào đó chồng phát hiện ra, nhất là sau khi có tình cảm với con tôi lại càng sợ…
Cho nên tôi chỉ biết kìm nén, không phải tôi không muốn mà là tôi không dám, tôi thực sự không biết hậu quả của việc đi bước này như thế nào, nó có hủy hoại cuộc đời của con trai tôi không, nó có thể bốc đồng nhưng tôi thì không thể… lời hồi đáp của mẹ đã kết thúc tại đây.

Giờ phút này, trong lòng tôi tràn ngập hương vị hỗn tạp, ngoài ra còn có một chút kinh ngạc.

Niềm vui là tình cảm của mẹ dành cho tôi đã đến mức sâu đậm, cuối cùng tôi cũng biết tại sao mẹ lại luôn xa lánh tôi, hóa ra trong lòng mẹ đang phải chịu quá nhiều áp lực. Mẹ yêu tôi và phải kìm nén tình yêu trong tim từ chối tôi.

Tôi thậm chí còn không để ý ra điều đó, tôi cảm thấy mình thật sự vô dụng, không thể san sẻ gánh nặng cho mẹ.

Đến bây giờ dù hiểu được nội tâm của mẹ nhưng tôi vẫn không thể làm gì hơn, đây là lớp gông cùm mà mẹ cho tôi, muốn bứt phát thì chỉ có thể dựa vào mẹ.

Nó cũng khiến tôi rất bức xúc, tại sao, tại sao tôi lại bất lực như vậy.

Tôi đã im lặng.

Cả người như mất đi trọng tâm, vốn đang nghĩ đến việc nhìn lại những điều trên diễn đàn có cái gì tốt đẹp không thì chẳng còn tâm trạng gì.

Đến tắt máy an toàn cũng bị bỏ qua, và trực tiếp bấm vào nút bật tắt nguồn của máy tính chủ, tắt máy tính và rời khỏi phòng.

Ngoài ra, điều mà tôi không để ý, mẹ tôi đã trả lời bằng một lớp từ ở cuối bài đăng “bạn nghĩ rằng loạn luân là vạn kiếp bất phục, nhưng nếu bạn không đi một bước, làm sao bạn biết rằng con trai của bạn không muốn cùng bạn vào địa ngục? Gông cùm, ghẻ lạnh, trước đây tôi cung bị ràng buộc bởi những điều này, chỉ khi thực sự ở bên con, tôi mới nhận ra rằng tất cả chỉ là sự thất bại của bản thân trong việc đột phá khái niệm trần gian, thiên đường hay địa ngục, quan trọng không? Yêu là đủ rồi, tại sao cứ phải đạt ra giới hạn cho bản thân, tự làm khổ mình và làm khổ những người yêu thương mình?”

“Có lẽ bạn nói đúng”… tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách với vẻ mặt thất thần.

Cho đến khi có tiếng mở cửa, mẹ tôi ra mở cửa bước vào, bất ngờ tôi bật khỏi ghế sofa và ôm chầm lấy mẹ không kịp phản ứng.

Hành động đột ngột của tôi khiến mẹ tôi choáng váng, mắt đờ đẫn không rõ lý do.

Có lẽ mẹ cảm thấy tôi có điều gì đó không ổn, mẹ không thoát khỏi tôi mà để tôi tiếp tục ôm mẹ.

Cũng may cửa ra vào đã đóng lại, nếu không hàng xóm nhìn thấy hai mẹ con ôm nhau lâu như vậy, không nghi ngờ mới là lạ.

Không hiểu sao, mẹ lại đưa tay ôm lưng tôi, không quan tâm đến sự mềm mại khổng lồ trên ngực tôi.

Mặc dù hương thơm quyến rũ của mẹ tỏa ra trong vòng tay tôi, nhưng lúc này trong đầu tôi không còn chút xao lãng nào, tôi chỉ muốn ôm mẹ vào lòng.

“Mẹ, con yêu mẹ”

“Cho nên con quyết định buông tay. Từ nay về sau sẽ không còn tiểu phong yêu mẹ nữa, chỉ có tiểu phong, con trai của mẹ trong sáng. Con đã gây phiền phức và gánh nặng cho mẹ bấy lâu nay, thực xin lỗi, trong tương lai con sẽ là con ngoan của mẹ…”

Thật lâu sau, tôi dựa vào vai mẹ, trầm giọng nói.

Ngửi thấy hương thơm sảng khoái của mẹ, tôi nhắm mắt lại với nỗi nhớ không gì so sánh được, đây là lần cuối cùng… tôi vô cùng miễn cưỡng buông mẹ ra, nhìn vẻ mặt khó hiểu và sững sờ của mẹ, tôi cười nhưng nụ cười thật buồn, sau khi nói “tạm biệt, mẹ yêu của con”, nói xong không cho mẹ có thời gian phản ứng tôi vội vàng trở về phòng và nhốt mình trong phòng.

Tôi bỏ lại mẹ không xử lsy được, hồi lâu bà cũng không phản ứng được lời tôi nói, vẻ mặt khó hiểu nhìn về hướng phòng tôi, và tự hỏi tôi đã xảy ra chuyện gì vậy? Sao tự nhiên hôm nay hành vi của tôi lại bất thường như vậy? Mẹ bước đến cửa phòng tôi, mẹ rất muốn gõ cửa và vào hỏi chuyện nhưng mẹ đột ngột dừng lại khi bà giơ tay lên, trong con ngươi hiện lên một vài suy nghĩ.

Đột nhiên, mẹ quay đầu lại, thấy cửa phòng làm việc đang mở khiến mẹ lại hoang mang, mẹ nhớ ra trước khi ra ngoài đã khóa rồi, tối hôm qua mẹ rời khỏi phòng làm việc cũng đã khóa ròi? Lúc này, chiếc chìa khóa trên ổ khóa cửa phòng làm việc đã thu hút sự chú ý của mẹ tôi, điều đó khiến mẹ băn khoăn, đây không phải là chiếc mẹ để trong phòng sao? Khi liên kết với hành động kỳ lạ của tôi vừa rồi, mẹ sẽ dễ dàng nghĩ rằng nó có liên quan đến tôi.

Còn về việc làm sao tôi biết chìa khóa để ở đâu thì không cách nào biết được, mẹ tôi quay người bước vào phòng làm việc mà không cần suy nghĩ nhiều.

Mẹ tôi đến bên bàn máy tính, nhìn dấu vết của tập tài liệu trên bàn, không cần phải đoán cũng biết chắc là tôi đã bật máy tính lên rồi.

Mẹ ngồi xuống gõ vào nút nguồn của máy chủ dưới gầm bàn, màn hình lóe sáng, màn hình nhanh chóng chuyển sang đếm ngược màu xanh với rất nhiều tiếng anh. Ai đã từng chơi trên máy tính thì biết đây là kiểu bắt buộc phải tắt máy loại tự bảo vệ cho hệ thống khởi động thứ cấp.

Mẹ mở trình duyệt mà không cần suy nghĩ nhiều. Đây là máy tính cá nhân của mẹ. Mẹ biết rõ nhất thứ gì trong đó và có thể gây ra sự thay đổi lớn trong con người tôi. Chỉ có một số điều và mẹ gần như có thể đoán được nó là gì.

Ngay sau khi trình duyệt được mở, một cửa sổ bật lên hỏi có mở trang web chưa đóng lần trước hay không.

Phải thừa nhận rằng, tôi sẽ không bao giờ nghĩ rằng trình duyệt hiện tại có thể sao lưu và lưu các trang web bị đóng bất thường và yêu cầu một cửa sổ bật lên khi mở nó vào lần sau.

Bài phân tích cuối cùng thì còn quá ít kinh nghiệm về thao tác máy tính. Tuy đã sờ máy tính vài lần chỗ từ béo nhưng cũng chỉ là người mới làm quen với máy tính, tôi còn biết quá ít về các thao tác sâu hơn hay cách sử dụng phần mềm.

Khi mẹ thấy trang tự động chuyển sang giao diện bài trả lời của mẹ, mẹ đã biết tất cả.

Nhất là khi dừng lại ở cuối bài trả lời, khóe mắt mẹ tôi đang mỉm cười một cách khó hiểu.

“Đúng là đồ ngốc… đến xem bài viết cũng chỉ đọc được một nửa bài…” (bạn có thể quay lại trang web đã đóng bình thường và nhảy đến vị trí kéo chuột. Không biết bạn có thể hay không, nhưng 2345 ace browser của tôi có thể làm được) tôi nhốt mình trong phòng, để không phụ tình cảm với mẹ, tôi dành hết tâm trí cho thế giới học tập, cố gắng không suy nghĩ, không nhớ lại, và nhồi nhét vào tâm trí tôi những công thức toán học, vật lý và hóa học. Chỉ bằng cách này, tôi mới có thể kìm nén tình yêu của mình với mẹ.

Cho đến khi… cho đến khi kiệt sức, tôi không còn năng lượng để có những suy nghĩ khác.

Tôi lê cơ thể cực kỳ nặng nề của mình, ngã xuống giường, khó khăn tắt đèn, định ngủ đi như thế này.

Tôi không thay quần áo, không tắm, không rửa tay, vì tôi không đủ can đảm để bước ra khỏi căn phòng này, tôi sợ mẹ gặp tôi, và tôi sợ rằng tôi sẽ không còn hy vọng khi nhìn thấy mẹ, vì tôi đã quyết định từ bỏ, tôi không thể để mình bùng cháy một lần nữa, nuôi những hy vọng viển vông.

Đầu óc lơ mơ, tôi chìm vào giấc ngủ, không biết đã bao lâu rồi.

Trong làn khói mịt mù, tôi cảm thấy có người bước vào, sau lưng bỗng có thứ gì đó mắc kẹt, một mùi thơm thoang thoảng ập đến khiến tôi chìm đắm.

Tôi rất muốn quay lại và xem đó là ai? Đó là một giấc mơ hay thực thế?

Tôi chỉ mệt đến mức không còn sức để mở mắt, sau đó tôi bất tỉnh và ngủ thiếp đi.

Một cơn đau nhẹ trong mắt tôi không rõ lý do, đánh thức tôi sau giấc ngủ say, mở mắt ra trong tiềm thức, và một tia sáng chói lọi đến, sau đó tôi nhận ra rằng trời đã rạng đông.

Tôi ngồi dậy ôm lấy cái đầu vẫn còn ngổn ngang, xoa xoa thái dương sau khóe mắt để thoái mai.

Đột nhiên tôi nhíu mày, vì phát hiện mình ngủ say quá, tôi nhớ tối hôm qua tôi ngủ quên trên giường sau khi làm bài xong, như cả người bị đẩy vào trong.

Tôi thấy tôi chỉ che một nửa chăn bông, và một nửa còn lại để trống, và vẫn còn đó một mùi thơm mà tôi đã quen thuộc trong một nửa không gian trống.

Tôi đứng dậy và nhìn vào ổ khóa cửa và thấy rằng nó thực sự đang mở, điều đó làm tôi ngạc nhiên.

Tôi nhớ đêm qua tôi đã khóa trái cửa phòng, làm sao mở được? Không lẽ tôi gặp quỷ? Không phải tối qua tôi ngủ cùng một con ma đấy chứ? Tôi sợ đến mức xanh cả mặt, không biết đây có phải là bóng đè trong truyền thueets không, nghĩ vậy tôi vô thức bật dậy khỏi giường, từ trong hư không rút ra một cây gậy, ngẫu hứng nhảy múa.

Tôi nghĩ bây giờ là ban ngày, và ngay cả khi có ma, nó sẽ không xuất hiện, và tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút.

Nhưng không hề buông lỏng cảnh giác, tỏ vẻ lo lắng, thận trọng mở cửa phòng bước ra ngoài.

Sau nửa âm thanh không thấy gì khác thường, tôi hoàn toàn yên tâm.

Có vẻ như lúc này mẹ đã đi làm rồi, khiến tôi nhẹ nhõm hơn, ít nhất tôi không phải đối mặt với sự xấu hổ của mẹ, tôi quyết định từ bỏ tình yêu của mình dành cho mẹ, tôi không biết phải làm sao đối mặt, nên sử dụng sắc mặt gì để gặp mẹ tôi.

Trường học vẫn là chỗ cũ, nhưng cách đó không xa có một bóng mập mạp lẻn đến gần.

“Anh phong, thế nào rồi? Anh tìm được rồi à?”

“Này, anh phong, sao mặt mày tái thế, sao xanh thế?” Từ béo ngạc nhiên nói.

“Mẹ kiếp, mẹ mày mới xanh mặt” tôi hung ác hất mạnh từ béo, lắc lắc, khiến người ta có ý nghĩ xấu xa.

“Mình đã nói là chúng ta chỉ gặp nhau, sao lại làm như một mối liên hệ ngầm vậy? Cậu tưởng rằng mình đang chơi vô gian đạo à.” Nếu béo quan sát kỹ hiểu hiện của tôi lúc này, nó nhất định sẽ thấy rằng tôi không thể kiềm chế được tội lỗi trong mắt tôi.

Phải biết rằng mẹ từ béo thật sự xanh, và người tặng cho từ béo cái mũ anh, chính là người anh em tốt là tôi đang đứng bên cạnh.

Nói trước mặt người khác rằng tôi lục đục với mẹ nó, và vẫn là sự thật, tôi có thẻ không tội lỗi sao? “Không phải sao, anh phong, anh không nghĩ đây là rất khí thế sao?” Từ béo vì da thịt trên người mà hét lên run rẩy.

“Em đã muốn thử nó từ rất lâu rồi.”

“Thử cái em gái cậu, nếu không biết còn cho rằng chúng ta làm chuyện xấu. Quên đi, mẫu máy dò tín hiệu mình không biết nhiều lắm, nhưng mình đã copy xuống, chắc là cái này” nói rồi tôi đưa cho từ béo một tờ giấy.

Đôi mắt tròn xoe của từ béo quay sang, lập tức vui mừng.

“Cảm ơn anh rất nhiều, anh phong, không phải vô ích mà sự ngưỡng mộ của em dành cho anh giống như dòng sông dâng trào, mất kiểm soát. Tình yêu đã giết chết anh, anh phong, nếu anh không phải là một người đàn ông, em đã hôn anh một cái rồi.”

“Hôn cái mẹ cậu, tránh ra” tôi thấy rằng dù có tu luyện tốt đến đâu trước mặt tên béo chết tiệt này cũng vô ích.

“Nhưng tên nhóc cậu nên từ tốn, đừng để bị bắt quả tang”

“Và quan trọng nhất, nếu cậu bị bắt không sao cả, đừng kéo mình vào và nói rằng mình đã cho cậu ý tưởng”

“Này anh phong, sao anh có thể nói như vậy, chúng ta là anh em. Tất nhiên chúng ta có phúc khí giống nhau và bất hạnh giống nhau…” từ béo đặt một tay lên vai tôi và cười xấu xa.

“Thật khó vì đã bị cậu làm liên lụy đến mấy lần rồi. Còn phúc mình không còn hy vọng gì. Chỉ mong cậu đừng lôi mình xuống nước.”

“Anh phong, sao anh có thể nói như vậy được hả anh, hay là em. Tối nay em đã đưa anh đến một nơi tốt”

“Không, mình còn phải học, nói này nói sau đi” tôi từ chối.

Những thứ tốt hơn lúc này đối với tôi thật nhàm chán.

“Mà này, tên nhóc nhà câu, mỗi lần dì ôn cắt tiền tiêu vặt của cậu, đều giống như bố chết thế. Tại sao lại muốn nhiều tiền như vậy? Cậu có thể tiêu nhiều tiền như vậy cho đồ ăn sao?”

“Đừng tưởng rằng mình không biết, đĩa av gốc của cậu có vẻ đắt nhưng mua ở quốc đảo lại rất rẻ. Hầu hết là thuế hải quan. Tuy nhiên, tôi không tin rằng hải quan lại để những thứ tục tĩu như vậy tràn vào đất nước. Hẳn là nhập lậu vào. Hơn nữa, một tháng mua bao nhiêu bản sao, cho dù muốn mua ở đảo quốc của người khác, một tháng cũng không thể có được bao nhiêu bản phát hành mới.”

“Đừng nói là cậu giữ lại tiền, theo hiểu biết của mình, mình không tin rằng cậu sẽ tiết kiệm tiền và đánh chết mình cũng không tin.”

Nghe toi hỏi về tiền tiêu vặt, từ béo lập tức lộ ra ve xấu hổ khác lạ, như có điều gì đó che giấu.

Do dự một chút, từ béo bỗng nhiên nghiến răng nghiến lợi, “không phải là em không muốn nói cho anh biết, anh phong, thật sự là… chuyện đó… em…”

“Quên đi, nếu cậu không muốn nói, mình sẽ không ép” từ béo chưa kịp nói gì, tôi đã ngắt lời nó…

“Nếu có việc cần mình giúp đỡ, tuy rằng có thể không giúp về tiền bạc, nhưng mình vẫn có thể góp ý.”

Vừa nói tôi vừa vỗ vỗ vai từ béo, không cần phải nói quá nhiều về tình huynh đệ, nếu gặp khó khăn, tôi sẽ giúp nó.

Từ béo ý gật đầu, rất hiếm khi từ béo có những lúc nghiêm túc như vậy.

Trong vài ngày tiếp theo trước kỳ thi tháng, ngày nào tôi cũng nhốt mình trong phòng và cố gắng không gặp mẹ.

Sau đó, tôi khiến bản thân kiệt sức vì học, và chìm vào giấc ngủ sâu trên giường.

Điều kỳ lạ là mỗi sáng thức dậy, tôi cảm giác như bị ma đè vậy, dù là từ thế nằm ngủ hay từ thế dường như tôi đều đã được điều chỉnh. Nhất là khi tôi cố tình để chăn bông ra, chiếc chăn bông đã thực sự ổn vào ngày hôm sau, đắp cho tôi.

Thật kỳ lạ, trong trường hợp đó tại sao tôi không giả vờ ngủ cả đêm và xem ai đang làm việc đó? Nhưng tôi không làm như vậy, cũng không hiểu sao tôi không muốn tìm ra sự thật, đáng ra trong lòng tôi cũng đã đoán được chân tướng rồi, nhưng tôi không muốn phơi bày ra.

Chỉ có hai người trong gia đình này là mẹ và tôi ngoài mẹ tôi ra, tôi không thể nghĩ ra một người khác lại làm chuyện như vậy, về việc tại sao khóa cửa lại được mở, điều này chứng tỏ đó là quyền của mẹ, bởi vì tất cả các khóa cửa trong phòng mỗi người đều có chìa khóa dự phòng, và chìa khóa nằm trong tay mẹ.

Nếu tôi vẫn không đoán được thì iq của tôi đúng là bị chó ăn.

Chỉ là trong thâm tâm tôi biết, tuy rằng tôi luôn nói rằng tôi sẽ từ bỏ mối quan hệ của mẹ tôi, nhưng tôi biết rằng tôi không thể buông bỏ nó một chút nào, tôi yêu mẹ tôi, và nó không còn là vì những ham muốn xác thịt nữa.

Cái nhíu mày và nụ cười của mẹ đã in sâu vào trái tim tôi, tôi không nhớ nổi tôi bắt đầu có tình cảm nhiều hơn mẹ, tôi chỉ biết rằng cuộc đời tôi không thể tách rời mẹ, tôi không thể tìm được người phụ nữ nào của mình yêu hơn mẹ của mình.

Ngay cả dì ôn cũng không ngoại lệ, các nhân vật nam chính trong nhiều tiểu thuyết kỳ ảo đo thị dường như đều có tình yêu với mỗi nữ chính như nhau.

Nhưng thực tế thì điều đó là không thể, con người là động vật tình cảm, tình cảm con người không thể cân bằng trong bát, ít nhiều sẽ có lúc tràn ra.

Tôi rất yêu dì ôn cũng không sai, tôi cũng có một loại ỷ lại vào dì ôn, nhưng trong lòng lại khó tiếp cận với mẹ. Mẹ con không phải chỉ là lời nói, đó là một loại thâm thầm của mối quan hệ huyết thống gắn kết với nhau.

Mặc dù dì ôn đã cho tôi tình mẫu tử ấm áp, nhưng trong sâu thẳm tôi vẫn khao khát có mẹ.

Chính niềm khao khát đó đã ăn sâu vào trái tim tôi ngay từ khi tôi còn rất nhỏ, tình yêu đối với mẹ không phải một sớm một chiều, thực ra ngay từ khi còn rất nhỏ, khát khao được yêu mẹ đã có sẵn trong tôi. Trái tim nó bén rễ, phát triển từ từ, và cuối cùng phát triển thành tình yêu.

Tình yêu sâu đậm như vậy, sao có thể một lần dứt bỏ được, từ bỏ chỉ là tự mình lừa dối bản thân mà thôi.

Tất cả những gì tôi có thể làm là cố gắng không nghĩ về nó và tiếp tục lừa dối bản thân.

Kể từ hôm đó, tôi tránh mặt mẹ, và mẹ cũng không chủ động đến gặp tôi.
Phần 128

Thật kỳ lạ khi chúng tôi dường như đang sống cùng nhau, nhưng kỳ diệu thay không có giao hợp, giống như có một lớp giấy ở giữa, ai cũng biết sự tồn tại của lớp giấy này, nhưng không ai xuyên qua nó.
Nhưng tôi thấy mình có chút không hiểu mẹ, theo lý mà nói thì đột ngột nói ra những lời đó, mẹ nên hỏi tôi để nói rõ nhưng mẹ tôi lại tỏ vẻ dửng dưng.

Có lẽ với sự thông minh của mẹ, có thể thấy rằng tôi đang tránh mặt mẹ, nhưng mẹ tôi không để ý đến và rất lém lỉnh hợp tác với tôi.

Điều này khiến tôi có chút phật ý, tuy nói rằng tôi đã hết yêu mẹ nhưng mẹ ơi, mẹ nên đến hỏi xem tại sao, con nói không là một chuyện, nhưng sự không hành động của mẹ khiến con cảm thấy mình bị như vậy. Không, điều đó không quan trọng đối với mẹ.

Tôi cảm giác như nữ chính và anh hùng trong phim thần tượng đang giở trò, nói là muốn chia tay, nhưng trong lòng lại nghĩ nam chính có thể đến cứu.

Điển hình là bạn phải làm gì đó để chết cho yên tâm.

Thời gian thật tuyệt vời, nó không dừng lại đối với bất kỳ ai.

Kỳ thi tháng cuối cùng cũng đã đến, kỳ thi cuối tháng, ai cũng biết rằng dù là kỳ thi tuyển sinh đại học hay trung học phổ thông thì kỳ thi tháng cuối cùng chắc chắn là quan trọng nhất.

Nó liên quan trực tiếp đến trình độ của kỳ thi tuyển sinh cấp 3, về cơ bản, bài kiểm tra tháng này quyết định điểm số của kỳ thi tuyển sinh trung học phổ thông, cho dù có chênh lệch điểm cũng không chênh lệch nhiều. Ba ngày thi, trung bình mỗi ngày có hai muôn.

Trong phiếu trả lời của môn lịch sử cuối cùng, dấu chấm câu cuối cùng đánh dấu tiết cuối cùng cho bài kiểm tra nước rút tháng của tôi.

Đây có thể nói là khoảng thời gian dài nhất trong cuộc đời tôi, đó là sự quyết tam học tập nghiêm túc của tôi, dù trước đây tôi đã thay đổi rất nhiều nhưng tôi chưa học một cách điên cuồng như lần này.

Tuy nhiên, phần thưởng mà tôi nhận được cũng rất lớn, dù kết quả hiện tại chưa đi đến đâu nhưng tôi rất tự tin sẽ vượt qua chặng đường đã qua, dù không đạt được điểm số của trường thcs số 1, tôi không nghĩ rằng nó sẽ bị tụt lại quá xa. Chỉ cần bạn làm việc chăm chỉ hơn trong tháng trước, thì việc bắt kịp khoảng cách của những điểm này là hoàn toàn không có vấn đề gì.

Vì lý do này, tâm trạng của tôi như được quét sạch khỏi khói mù trong những ngày qua, và thậm chí tinh thần của tôi cũng tốt hơn rất nhiều.

Một tay vác cặp sách và một tay giữ dây đeo, tôi bước ra khỏi lớp với niềm vui sướng chắc chắn là ngọt ngào nhất.

Chỉ là loại tâm trạng tốt này nhanh chóng bị một khuôn mặt khốn nạn rửa sạch, tôi nghĩ ai cũng có thể đoán được là ai, đúng rồi, tên mập chết tiệt họ từ, một người gương mặt đầy da thịt sáng bóng, một hương vị đau khổ lao về phía tôi.

Mẹ nó kinh tởm quá, mấy ngày nay bận ôn thi không có thời gian để ý đến nó, không ngờ lại tìm thấy nó ngay sau kỳ thi.

Tôi có thể nhìn thấy bộ dạng thất thần của nó từ xá, không cần nói tôi cũng có thể đoán được tên béo chết tiệt này lẽ ra phải làm bài tốt trong kỳ thi, ồ không, phải nói là gian lận thi cử cũng không tồi.

Thất quả cầu béo tròn sắp đánh mình, tôi vội vàng vươn tay ngăn lại trước mặt ” dừng lại…” không cần nói cũng biết, cậu đã thành công đúng không?”

“Oa, anh phong, anh quá tuyệt vời. Chà anh đoán xem? Sự ngưỡng mộ của em dành cho anh giống như…”

“Dừng lại!!!”

Từ béo bị tôi cắt ngang trước khi nó nói xong.

Tôi trợn mắt nhìn từ béo, “cái dáng đắc ý của cậu, suýt chút nữa ddax viết hai chữ lên trán, người mù mới không nhìn thấy.”

“Anh phong, anh không biết, bảo vật của bảo vật nào đó thực lực rất mạnh, không có vũ khí hôm nay em mang tới đều bị phát hiện, đơn giản là nó quá mạnh” từ béo hưng phấn nói.

“Được rồi, không phải chỉ là gian lận sao? Cậu rất phấn khích sao? Và câu trả lời mà cậu nhận được là do gian lận chưa chắc đã là đúng.”

“Hắc hắc, anh phong, anh có điều không biết, lần này em cũng là đi đến kho báu nào đó, mới biết rằng trò gian lận trực tuyến đơn giản là không thể chịu đựng được. Người bán thiết bị che chắn tín hiệu đã khuyên em nên mua một bộ xử lý nền quét và phân tích đa chức năng, hỗ trợ internet từ xa giám sát và có bộ vi xử lý i7 tích hợp sẵn, mọi câu hỏi đều có thể trả lời nhanh chóng bằng cách quét nó. Tuy hơi đắt nhưng phải nói là rất đáng tiền, giờ lên cấp 3 em không phải lo thi cử nữa, huống hồ là trường trung học đầu tiên của thành phố. Ngay cả trường thcs trực thuộc thanh hoa, em cũng có thể thi đâu.”

“Bao nhiêu tiền?” Nghe thấy từ béo nói toàn những từ chuyên dụng, tôi theo phản ứng nói.

“16000”

“Bao nhiêu”

“16.000!!”

Tôi nhất thời đảo mắt và suýt ngã.

16.000 mẹ nó chứ, ngay cả sau cơn sóng thần tài chính toàn cầu năm 2008 lạm phát ngày nay, 16.000rmb vẫn không phải là một số tiền nhỏ.

Đối với một đứa trẻ xuất thân từ một gia đình nghèo, tôi chưa bao giờ thấy con số 16.000 trong như thế nào trong đời.

Con mẹ nó chứ, đã chi 16.000 Để gian lận trong phòng thi. Nó còn muốn sống không? Thế giới của những bạo chúa địa phương thực sự không thể hiểu nổi đối với người phàm.

“Mình đã đầu tư vào số vốn này. May mắn thay, vẫn còn một ít tiền tiêu vặt từ tháng trước, nếu không thì không đủ. Nhưng sau khi thẻ ngân hàng của mình bị ràng buộc, kho báu đó đã cho tôi một hạn mức tín dụng huabei gì đó, là hơn 50.000” Vừa nói, từ béo vẫn tự mãn, như thể mình đã làm được một điều đáng ngạc nhiên.

“Béo, cậu giỏi, cậu giàu có. Mình kẻ nghèo này không chấp nhận cũng chấp nhận, thật là”

“Bây giờ anh phong, em cũng hy vọng được ghi danh vào số 1 trung học, và em sẽ lại cùng trường với anh” từ béo dừng lại.

“Nhân tiện anh phong, anh làm bài kiểm tra như thế nào? Đến lúc đó sẽ không là em vượt qua bài kiểm tra, nhưng anh thì ở ngoài đường đó chứ.”

“Cậu cứ yên tâm trăm hai mươi lòng đi. Với sự khéo léo của mình, không phụ lòng trường cấp 1 thành phố đâu.” Có lẽ do thành tích thi lý tưởng khiến tôi phổng mũi lên và không ngừng khoe khoang.

Tôi còn không nghĩ tới ai đã phải dựa vào mẹ đi qua cửa sau để học cấp 2. Chân heo nhất định đã quên mất điểm này.

“Này, xem ra hai người chúng ta định mệnh tiếp tục thống trị ở trường trung học số 1.” Từ béo vui vẻ cười: ” Ừ, sáng mai mình nhờ dì lan chuẩn bị một bữa cơm thịnh soạn. Hiếm có chuyện vui. Hôm nay, tại sao không đến nhà mình ăn tối chứ? Hãy thưởng cho chúng ta vì đã học hành chăm chỉ trong những ngày này.”

“Ừm… lần sau đi, hôm nay mình muốn về nhà ăn cơm”. Đã nhiều ngày không gặp, đương nhiên tôi cũng muốn đến gặp dì ôn, đẻ lý giải cảm giác hụt hẫng của mình.

Tôi chỉ không biết tại sao, điều tôi muốn nhất lúc này là về nhà và kể cho mẹ nghe về thành tích của tôi trong kỳ thi tháng này.

Cuối cùng sau khi tạm biệt từ béo, tôi lao về nhà không ngừng nghỉ, vì tôi nóng lòng muốn được chia sẻ niềm vui lúc này với mẹ.

Mặc dù tôi đã quên mất quyết định từ bỏ của mình, nhưng tôi chỉ nghĩ rằng nếu mẹ tôi biết được tin này, liệu mẹ có vui lắm không? Nghĩ đến điều này tôi không khỏi phấn khích.

Vừa mở cửa, tôi đã gọi cho mẹ rất quan tâm, điều lạ là cả phòng khách im phăng phắc, không có tiếng trả lời.

Không nên, mẹ làm hiệu trưởng kiểm tra tháng mấy ngày nay không nên làm gì có thể nghỉ làm sơm, tại sao mẹ lại không có ở nhà? “Hả? Giày của mẹ có, sao không có người trả lời?” Vừa cúi đầu đi dép lê, phát hiện giày của mẹ đặt ngay ngắn trên giá giày bên cạnh, tôi lập tức khó hiểu.

Tôi bước vào nhà, đi về phía phòng và hét lên: “Mẹ, mẹ mẹ có ở nhà không?” Vẫn không có ai đáp lại, mẹ thực sự đi ra ngoài, nhưng giày của mẹ đều ở nhà, làm thế nào mẹ ra? Đi chân đất được không? Tôi nghĩ rằng mẹ tôi không ở nhà, vì vậy tôi tượng trưng đi ngang qua phòng của mẹ tôi và liếc nhìn, và ngay lập tức lùi lại.

“Hả?”

Tôi lau cửa phòng cho mẹ, đôi mắt chớp chớp bối rối.

Như nhìn thấy điều gì đó khó tin, tôi quay lại nhìn lướt qua lần nữa thì thấy bóng dáng mẹ hiện ra trong phòng, tôi lập tức choáng váng.

Mẹ? Đây không phải là ở nhà sao? Tại sao không đáp lại khi tôi hét lớn như vậy vừa rồi? Có thể là mẹ không nghe thấy? Không thể nào, nhà tôi không ồn ào đến mức không thể nghe thấy ở phòng khách, ở nhà từ béo cũng có thể, quên mất ở trong nhà tôi, cho dùi đóng cửa vẫn có thể nghe thấy.

Hơn nữa phòng khách chỉ cách phòng có mấy bước, có kênh truyền âm thanh, nếu như mẹ tôi ngủ say thì không khó mà nghe thấy tiếng tôi hét lớn như vậy.

Tôi nhìn vào bóng dáng của mẹ, và chỉ muốn hét lên, nhưng tôi thấy rằng mẹ tôi dường như đang cầm một thứ gì đó và nhìn chằm chằm vào tôi, hoàn toàn không biết đến sự tồn tại của tôi, và thậm chí không biết rằng tôi đã bước vào.

Lúc này mới để ý mẹ nhìn tài liệu trong tay với anh mát vô cùng lạnh lùng, thân thể khẽ run lên.

“Mẹ ơi.” Tôi gọi.

Dường như bị tiếng hét của tôi đánh thức, mẹ tôi lập tức bỏ đi vẻ mặt nghiêm nghị, nhanh chóng cất đống tài liệu trên tray rồi nhét vào túi tài liệu rồi cất vào tủ.

Bà ấy quay lại và nở một nụ cười nhẹ với tôi, “con đã về rồi.”

“Còn làm bìa như thế nào trong bài kiểm tra? Con có thể hiện tốt không?”

“Hắc hắc, mẹ đoán xem?” Mặc dù tôi hơi bối rối về những gì mẹ vừa làm xong, tôi nghe mẹ tôi nhắc đến kỳ thi tháng, trên khuôn mặt tràn đầy niềm vui không thể kiềm chế được.

“Còn cần đoán không? Đáp án đều là trên mặt viết” sau khi biết tôi làm tốt bài kiểm tra, mẹ cũng nở nụ cười đắc ý, u ám hiện tại cũng bị quét sạch.

Liền vui vẻ nói: “Tối nay con muốn ăn gì, mẹ sẽ làm cho con”

“Con muốn ăn thịt cừu hấp, chân gấu hấp, đuôi heo hấp, gà quay, ngỗng quay, heo quay om sấu, vịt, gà kho, thịt ba chỉ xông khói song hua, tịt sây khô, xuch xich, suphan các loại, gà hun khói, thịt ba chỉ, lòng trắng, lợn hấp tám kho, vịt nhồi rượu gạo, gà lôi đóng hộp, chim cút đóng hộp, thịt xông khói các loại, trứng chim bồ câu hầm, dây bạc, và nhiều hơn nữa”

“Thế được rồi, mẹ bây giờ đi mua cho con”, nói mẹ muốn đi ra ngoài.

“Đúng rồi, mẹ ơi, mẹ đang nhìn cái gì vậy? Mẹ nhập tâm thế? Mẹ còn không nghe thấy tiếng con gọi mẹ” tôi hỏi đột ngột, và nụ cười của mẹ tôi chợt tắt đi một lúc, và một sự lạnh lùng thoáng qua trên người bà. Nhưng nó sớm trở lại bình thường.

“Không có gì đâu, chỉ là tài liệu học thôi, mẹ đi mua đồ” lấy chiếc ví từ tủ bên cạnh rồi cùng tôi bước ra khỏi phòng, sau khi bước ra thì mẹ tôi khóa cửa phòng lại.

Có vẻ như mẹ tuyệt đối không cho tôi cơ hội khám phá, nhưng càng làm vậy, tôi càng tò mò hơn.

Có chuyện gì mà khiến mẹ tôi lộ ra ánh mắt lạnh lùng như vậy? Mặc dù trước đây mẹ tôi luôn lạnh lùng và luôn nghiêm mặt, nhưng bà đã không còn lạnh lùng như vừa rồi.

Và tôi thấy nụ cười của mẹ tôi hơi kỳ cục, giống như một nụ cười gượng gạo.

Thành tích của tôi trong bài kiểm tra tháng lần này rất tốt, không có lý do gì để mẹ không hài lòng, các bạn phải biết rằng ngày xưa mẹ mong sao trăng sao và thậm chí còn nghiêm khắc với tôi như vậy, nhưng mẹ không hy vọng rằng điểm của tôi sẽ cải thiện một chút.

Điều gì đã khiến mẹ tôi cảm thấy không thể hạnh phúc đến nỗi tôi thậm chí còn đặt điểm cao trong kỳ thi? Thật tiếc vì mẹ tôi đã khóa trái cửa phòng nên tôi đành chôn chặt sự tò mò này trong lòng, có cơ hội sẽ kiểm tra…
Phần 129

Mẹ tôi đang bận trong bếp, tôi đã bị mẹ đẩy ra khi muốn giúp, theo lời mẹ tôi ban đầu, tôi đã chăm chỉ học hành trong thời gian này, vì vậy tôi chỉ cần nghỉ ngơi thật tốt để mẹ làm.
Tôi không cưỡng lại được lòng tốt của mẹ nên bỏ cuộc và quay lại phòng khách ngồi xem tv, đợi bữa tối thịnh soạn của mẹ tôi ra.

Lúc chán sẽ nhìn mẹ trong bếp, thấy dáng mẹ cứ lúi húi vào bếp đẻ thưởng cho mình, tôi thực sự cảm thấy mình trước đây từng ngốc nghếch và ngây thơ biết bao.

Nghĩ đến trước đây, tôi luôn cảm thấy mẹ đối với mình không tốt chút nào, tình yêu của mẹ mà những đứa trẻ khác có mẹ đều có thể dễ dàng cảm nhận được, nhưng tôi chỉ có thể cảm nghiệm được từ dì ôn.

Đến bây giờ tôi mới nhận ra rằng không phải mẹ không yêu tôi mà là tình yêu của mẹ không hay thể hiện ra bề ngoài.

Chỉ là biểu hiện trong quá khứ của tôi quả thật làm mẹ hận luyện sắt không thành thép, muốn tốt với con cũng không khá hơn được, thật ra tình cảm mẹ dành cho tôi không thua mẹ nào cả, mẹ hơn bất kỳ ai muốn tôi tốt, nhưng là để ngăn cản tôi nuôi dưỡng tính kiêu ngạo, mưới tàn nhẫn đến mức thế với tôi, tôi thật sự rất ngu ngốc. Có mẹ nào trên đời lại nỡ lòng để con mình xa lánh mình chứ, mẹ hy sinh cho tôi như vậy, so với những người mẹ khác, tình yêu thương của mẹ là vị tha hơn và cao cả hơn.

Nghĩ lại mẹ lạnh lùng đã để lại ký ức không thể xóa nhòa trong ký ức của tôi mặc dù tôi không khỏi rùng mình nhưng khi so sánh với cảnh mẹ hôm nay vào bếp chuẩn bị một bữa ăn thịnh soạn cho tôi, tôi có chút ghét bỏ bản thân mình. Tôi vùng dậy, tôi cảm thấy chính vì trước đây mình học không tốt nên đã khiến mẹ tôi xót con và tàn nhẫn với tôi, tôi chỉ nghĩ đến việc mình khổ sở lắm chứ chưa bao giờ nghĩ đến việc mẹ đánh tôi, sẽ không cảm thấy trái tim khó chịu sao? “Được rồi, tiểu phong, vào ăn cơm đi.”

Khi tôi đang sững sờ, giọng nói của mẹ cắt ngang dòng suy nghĩ của toi.

Tôi mới nhận ra mình đã ngẩn ngơ một thời gian dài như vậy mà không để ý, đúng là dài thật đấy, hành trình của tôi với mẹ và những mảnh vụn của mẹ chợt hiện lên trong đầu tôi, dường như nó chỉ mới được một vài tháng, mà như thể một thời gian dài đã trôi qua… tôi ngồi đối diện với bàn ăn, một bàn đầy những món ăn phong phú, thơm ngon nhưng không thể thu hút được sự chú ý của tôi, sự chú ý của tôi dồn hết vào mẹ, nhìn khuôn mặt xinh xắn không một chút dấu vết của bà, khiến người nhìn không thể rời mắt bởi khuôn ngực cao chót vót, đường cong yêu kiều… một người mẹ như vậy, tôi thật sự muốn từ bỏ sao? “Con cứ nhìn mẹ làm gì vậy? Trên mặt mẹ có gì sao?”

“A, không, con chỉ thấy hôm nay mẹ hơi khác một chút”

“Có gì khác?”

“Có vẻ nữ tính hơn bình thường”

“Ý con là mẹ bình thường không giống phụ nữ?”

“Không ý con là mẹ hôm nay mẹ dịu dàng hơn bình thường.” Tôi xấu hổ đến mức líu lưỡi, và tôi vô thức muốn giải thích, chỉ là lời giải thích này… nó dường như đang trở nên tối nghĩa hơn.

Nói xong tôi mới phản ứng lại được, tôi ước gì có thể tát cho mình hai cái.

Tột cùng thì điều tê liệt là tôi đã xem quá nhiều phim truyền hình thiểu năng trí tuệ. Sao có thể đến trí tuệ cảm xúc cũng theo như nam chính trong đó.

Khi mẹ tôi bất ngờ đưa tay ta, tôi nghĩ ngay đến việc mẹ tôi lại béng vào trán tôi, tôi biết cái miệng ngu xuẩn của tôi không phải để nịnh bợ.

Đến cả nhắm mắt xuôi tay, tôi cũng sẵn sàng đón nhận đòn đánh của mẹ rồi, nhưng tôi không thấy đau, tôi lạ lùng mở mắt ra thì thấy bàn tay mẹ vừa lấy đi bát cơm trước mặt tôi.

Tôi nghi ngờ nhìn mẹ.

“Con nhìn cái gì vậy, đồ ngốc?” Mẹ bưng bát cơm tới cho tôi và trừng mắt nhìn tôi.

“Mẹ, mẹ không đánh con sao”

“Người nào đó nói mẹ ôn nhu hơn lúc bình thường sao? Nếu đánh con thế thì lại không ôn nhu nữa rồi, khó có người nói mẹ ôn nhu mà” mẹ nói với một cái nhìn kỳ lạ, cười nói.

Trước sự mỉa mai của mẹ, tôi cười khổ, vẻ mặt cứng đờ như không, trên mặt tôi gần như viết được chứ xấu hổ trên mặt.

“Mmmmm… mje, món mẹ nấu rất ngon.”

Nhìn vẻ mặt xấu hổ của tôi chuyển chủ đề, mẹ tôi chợt mỉm cười.

“Mẹ thật không biết con giống ai mà ngốc như vậy, sao có thể sinh ra một đứa con trai khờ khạo như thế.”

Bữa cơm này thật vui và thú vị, vừa rồi tôi không nhắc đến hành vi bất thường trong phòng của mẹ tôi, mẹ cũng không nhắc đến những gì tôi đã nói trước đó rằng tôi muons làm một người con bình thường của mẹ.

Dường như chúng tôi đã trở lại mối quan hệ mẹ con đặc biệt trước đây, một loại quan hệ không rõ ràng giữa mẹ và con, bầu không khí thậm chí còn gần gũi hơn trước.

“Mẹ, mẹ cười trông rất đẹp, mẹ nên cười nhiều hơn.” Ăn tối xong, tôi giúp mẹ dọn dẹp bát đĩa, nghiêm túc nói.

“Mẹ, mẹ có nhận thấy mẹ thay đổi nhiều so với trước không?”

“Hả? Thay đổi ở đâu vậy?”

“Mẹ đã trở nên rạng rỡ hơn trước rất nhiều, nụ cười của mẹ cũng tăng lên rất nhiều, không giống như trước đây, ôn uyển đình nhìn mẹ mỉm cười một lần thật khó khăn, giống như việc thiết lập một tuyến phòng thủ, và con không dám đến gần mẹ.”

“Vậy con nghĩ bây giờ mẹ tốt hơn, hay giống như trước đây tốt hơn?”

Tôi sững sờ khẳng định: “Đương nhiên là bây giờ tốt hơn rồi, ai thích lạnh chứ, ừm mẹ ơi, con không nói là không thích mẹ đâu, mẹ thế nào con cũng thích, ý là… con…”

“Ý con là con thích mẹ dù thế nào đi nữa… con… con đang nói cái quái gì thế này…”, tôi không biết mình đang nói về cái gì, “dù sao thì, đó là… con…”

“Đồ ngốc” thấy tôi ở đó lâu như vậy mà không nói ra được, mẹ tôi khinh bỉ tôi.

Ngay lập tức liếc nhìn tôi đầy ẩn ý.

Và có một chút ẩn ý không thể giải thích được trong câu này.

Đồng thời, có một chút chắc chắn lóe lên, như thể một quyết định nào đó đã được đưa ra.

Đột nhiên, mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi, “tiểu phong, con có nhớ mẹ đã nói gì không, nếu điểm kiểm tra tháng này của con cách điểm thi vào cấp 3 của trường trung học cơ sở số 1 chưa đến 10 điểm, mẹ sẽ dành cho con một điều bất ngờ.”

“Nhớ chứ ạ, nhưng điểm vẫn chưa có mà. Dù con rất tự tin nhưng điểm thật vẫn chưa cs. Có lẽ sẽ có sự sai lệch”

“Nói con ngốc đúng là không sai, mẹ đưa tới một ánh mắt khinh bỉ.”

“Con quên mẹ là hiệu trưởng à? Muốn xem bài thì của con dễ dàng như không, ngoại trừ bài kiểm tra ngày hôm nay mẹ không có thời gian để đọc, tất cả các bài kiểm tra môn học con đã làm hai ngày trước mẹ đại khái đều đã nhìn.”

“Uh, mẹ ơi, mẹ đang sử dụng quyền lực vì lợi ích cá nhân à?” Tôi vừa nói xong đã bị chào đón bằng một cái búng tay, tôi chỉ còn cách lấy tay che trán và khóc không ra nước mắt, “ôi, thế điểm của con thế nào ạ?”. Nhìn mẹ chằm chằm, vì sợ mẹ nói không tốt.

Tôi thấy mẹ nhàn nhạt nói: “Tất cả đều khá ổn, tuy chưa thay đổi điểm số, nhưng mẹ đã xem qua đại khái rồi, chỉ cần con thì hai môn hôm nay không sót gì là được. Và không ít hơn 10 trong số 10 muốn nhập học trường số một trung quốc không phải là không thể.”

“Thật không?” Tôi ngây ngất đến mức gần như nhảy dựng lên vì sung sướng.

Bạn phải biết rằng đường điểm của trường trung học cơ sở 1 thành phố không phải là cao bình thường, dựa trên điểm từng môn trong kỳ thi tuyển sinh trung học phổ thông, ba môn văn, toán và tiếng anh cộng lại là 450.200 Điểm cho vật lý và hóa học, và 80 điểm cho lịch sử và chính trị, tức là 40 điểm cho các môn thể thao và 50 điểm cho sinh học và địa lí, với tổng số 900 điểm.

Mà điểm xét tuyển của trường trung học cáp số 1 thành phố là 840 điểm, mức điểm này đơn giản chính là điên rồi?

Ngay cả điểm số mà không biết bao nhiêu học giả đang soi mói.

Các môn thể dục, sinh học, địa lí đều đứa vào năm thứ hai của cấp thcs, nhằm giảm bớt gánh nặng của nam thứ ba thcs.

Không cần phải nói về thể thao, tôi là người đã tập luyện, nếu tôi không đạt điểm ca, tôi có thể lượn luôn.

Đối với môn sinh học và địa lí, thật trùng hợp, mặc dù tôi không thích học lắm vào năm thứ hai trung hoc cs, nhưng có lẽ do tôi luyện võ nên trí nhớ của tôi có thể nói là rất tốt, hai môn này là nội dung học thuộc, chỉ cần đọc nát quyển sách, bốn mươi điểm trở lên là hoàn toàn tầm thường.

Không biết biết có phải do may mắn không, thật sự thì mình đạt điểm toàn phần cả 2 môn, lúc đó mẹ còn tưởng tôi gian lận, sau này có một tiết nhỏ mẹ kiểm tra lại tôi thì mới an tâm.

Đề thi hôm nay là chính trị và lịch sử, mỗi môn đều đạt điểm tuyệt đối là 80. Nếu không dưới điểm 10 thế thì điểm trên 140, cộng 90 điển là 230 điểm, tức là hai ngày đầu tiên năm muôn trong bài thi đạt từ 610 điểm trở lên đã là điểm rất thấp rồi, trung bình mỗi môn đạt từ 120 điểm trở lên.

Đối với một người như tôi, mấy tháng trước đây bảy môn cộng lại không tới 600, đó là một số điểm kỳ diệu.

“Vậy điều bất ngờ của mẹ là gì thế?” Cố nén niềm vui trong lòng, tôi hơi tò mò về điều bất ngờ mà mẹ nói.

Bạn phải biết rằng với tính cách nghiêm khắc của mẹ tôi trước đây, những điều bất ngờ và những điều phóng đại như vậy không có mối quan hệ với mẹ tôi, mẹ tôi bất ngờ hứa với tôi một điều bất ngờ, điều đó khiến tôi tò mò.

Tôi thấy mẹ trả lời với vẻ bối rối bí ẩn, “dù sao thì tối nay con sẽ biết.”

Vừa nói, mẹ vừa quay lưng bước vào bếp như thể bỏ trốn, hai má đỏ bừng trên mặt mẹ, ngay cả hơi thở cũng trở nên gấp gáp.

Chỉ là tôi đã không thể nhìn thấy tất cả những điều này, và tôi chỉ có thể ngứa ngáy vì sự tò mò của mẹ tôi.

Sau khi tắm rửa sau bữa tối, tôi về phòng nghỉ ngơi, hiếm khi tôi được thư giãn sau kỳ thi tháng, nhưng chỉ một lúc sau tôi đã cảm thấy hơi khó chịu.

Tôi đã chăm học hằng đêm trong một thời gian, và tôi thực sự không biết phải làm gì khi dừng lại.

Vì vậy, tôi lén nhìn ra ngoài phòng và thấy rằng đèn trong phòng mẹ tôi đang sáng. Tô nghĩ mẹ tôi nên ở trong phòng. Mặc dù tôi hơi lạ, nhưng mẹ tôi không phải là đọc tài liệu hoặc viết thư trong phòng vào lúc này?

Sao tôi về phòng sớm vậy mà tôi cũng lười suy nghĩ lung tung, chỉ cần mẹ tôi không có thời gian đến chỗ tôi là được rồi.

Tôi đóng cửa lại và bí mật láy máy tính bảng của từ béo trong tủ ra, không phải tôi có tình tham lam mà không trả lại ipad cho từ béo, mà là trong khoảng thời gian này có quá nhiều thứ, và bộ não của tôi trí nhớ sắp bùng nổ. Làm sao tôi có thể nhớ được những điều nhỏ nhặt đó?

Có lẽ ngay cả từ béo cũng không nhớ ra sự tồn tại của cái này.

Bạn nghĩ rằng tôi sẽ nhìn trộm av và thủ dâm? Nghĩ nhiều quá, tôi sẽ không làm chuyện bậy bạ như vậy.

Ừm, tôi thừa nhận, tôi đã nghĩ đến điều đó, nhưng sau khi giữ nó lâu như vậy, tôi không muốn lãng phí tinh hoa của mình cho các nữ diễn viên, và nếu tôi muốn lãng phí nó, tôi phải lãng phí cho dì ôn yêu quý của tôi.

Bên cạnh đó, kẻ săn av, từ béo, anh chàng này đã phá sản gần đây, để có thể vượt qua kỳ thi, nó đã phát điên lên và làm mọi cách. Nó xấu hổ, quay trở lại, có thể nói trong hai tháng tới, ngoài những khoản chi tiêu thường ngày, nó sẽ không còn một xu nào nữa.

Còn về phiên bản thu av gì đó tự nhiên là đừng nghĩ tới.

Theo như lời nói ban đầu của nó, chỉ cần nó có thể được nhận vào trường cấp 3, mọi thứ sẽ xứng đáng với số tiền bỏ ra, và sau đó mọi thứ sẽ trở lại.

Chao ôi. Luân hồi có khác, không biết bao nhiêu lần tôi đã khinh bỉ tên mập chết tiệt đó chỉ vì chuyện này.

Nếu tôi biết điều đó sớm hơn thì tôi đã không giúp gì cho tên béo chết tiệt đó.

Tất cả là lỗi của tôi đối với từ béo, người đã tạo thói quen thị giác của tô, tôi đã quen với chất lượng hình ảnh siêu rõ nét của bộ sưu tập chính hãng. Và tôi tải xuống từ trang web khiêu dâm sau đó, nó trở nên nhàm chán.

Cũng giống như transformers imax chính hãng và phiên bản súng bắn trong rạp chiếu phim, có một thế giới khác biệt, những người theo đuổi một chút sẽ không chọn xem phiên bản súng đạn.

Nhưng bây giờ có wifi, tôi vẫn có thể chơi các game khác mà không cần xem av, thời gian chậm rãi trôi qua, đến mười giờ tối, tôi đang ngáp dài và mí mắt gần như nhắm lại.

Tuy rằng hôm nay dễ chịu hơn hai ngày trước, cũng không cần công thức tính toán, nhưng tiêu hao rất nhiều chất xăm, suy cho cùng, game cũng là điều cần phải suy nghĩ, đúng không? Sau khi đặt chiếc máy tính bảng trở lại vị trí cũ và giấu nó đi, tôi ném mình lên giường và định đi ngủ như vậy, hoàn toàn quên mất điều bất ngờ mà mẹ tôi đã nói với tôi.

Không biết đã qua bao lâu, tôi đang mơ màng mê man, mơ hồ nhận thấy có người leo lên giường của tôi, trong bóng tối tôi còn nghe thấy một giọng nói hay, có chút mềm mại. Người tôi có một cảm giác như thể gió xuân đang tới.

Tôi cảm thấy mình có một giấc mơ kỳ lạ, cảnh phòng tôi cũng hiện ra trong giấc mơ, đột nhiên cánh cửa không khóa được mở ra, một bóng người khẽ bước vào.

Nhìn thấy tôi đã ngủ say, mỹ cảnh gần như ngất đi vì tức giận, và trợn mắt nhìn tôi, người đang ngủ như cá chết trên giường.

Tuy nhiên, mxy cảnh đã không bỏ đi vì sự khó hiểu của tôi mà thay vào đó, cô ấy ngồi ở góc giường của tôi và lặng lẽ nhìn tôi, với một cảm xúc rất phức tạp trên khuôn mặt, do dự, lo lắng và rụt rè. Có những lo lắng, và có không biết phải làm gì.

Mỹ cảnh đưa ta ra và nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt bình thường của tôi, đôi mắt trong veo và hoàn mỹ của cô ấy không khỏi lộ ra vẻ dịu dàng của tình yêu và sự thương hại, như thể đang nhớ lại điều gì đó.

“Nhóc xấu xa…”

Nhìn tình ý, mỹ cảnh cắn răng thở dài, cô ấy nhìn tôi cũng không còn thần sắc do dự nữa… mỹ cảnh từ từ mở chăn bông của tôi, đột nhiên đặt tay lên eo quần của tô, và lặng lẽ kéo quần của tôi xuống.

Không biết là nhìn thấy bộ phận phồng lên xuống của tôi, hay là do yếu tố không tự nhiên trong lòng mỹ cảnh, nhưng hô hấp của cô bắt đầu nhanh hơn một chút.

Mỹ cảnh không dừng lại lâu, đồng thời cởi quần lót của tôi ra, hành động này không thô lỗ nhưng cũng không nhẹ nhàng, dường như không quan tâm đến việc tôi có tỉnh lại hay không.

Không có sự che chắn của quần lót, cái gốc to lớn của tôi đột nhiên nhô lên khỏi núi, sừng sững kiêu hãnh như một cây cột khổng lồ.

Sự xuất hiện của dương vật của tôi rõ ràng khiến mỹ cảnh hơi run lên, không biết là do ngạc nhiên vì tôi cương cứng trong lúc ngủ ngạc nhiên về kích thước khổng lồ của tôi.

Chỉ sau một lúc ngừng lại, mỹ cảnh nhanh chóng trở lại bình thường, cô ấy đưa tay ra nắm lấy gỗ khổng lồ của tôi, sự đụng chạm nóng bỏng làm cho mỹ cảnh cau mày, đưa vào miệng.

Mà chỉ mất một lúc đẻ vượt qua sự khó chịu vì dương vật của tôi quá to, và nhanh chóng nắm lấy vết sưng tấy trên dương vật của tôi và lướt qua nó bằng chiếc lưỡi thơm tho ẩm ướt của cô ấy, sự nhạy cảm của thắt lưng, từng đường vân, mỹ cảnh dường như rất quen thuộc, để lại một chất dịch cơ thể trong suốt trên đó.

Cảm giác càng lúc càng thật. Tôi không kìm được tiếng rên rỉ trong giấc ngủ.

Sau đó, tôi mở đôi mắt ngái ngủ và hơi choáng váng. Tôi phát hiện ra đèn trong phòng đã được bật. Ngay lập tức, cảm giác sung sướng mạnh mẽ đến từ dưới thân tôi, thoải mái vô song và thẳng đến linh hồn.

Tôi lập tức cúi đầu nhìn xuống, ba giây đồng hồ liền đình trệ, ba giây sau liền bật người xuống giường, hai mắt nhìn trừng trừng, trầm mặc hồi lâu…

“Mẹ, mẹ…”

“…”

Lúc này mỹ cảnh cũng lộ ra bộ mặt thật, với mai tóc đen mượt xõa sang một bên, khuôn mặt thanh tú với lông mày cong vút, không hiểu sao mẹ lại không mang gọng kính đen, hai mắt to đẫm nước đầy thông minh, sương hơn da tuyết, còn lại lạnh lùng quyến rũ, giống như một tiên nhân tàn nhẫn trên đời, chỉ có thể nhìn xa chứ không thể vui đùa.

Còn có hai cái má ửng hồng hồng nổi lên vẻ đẹp lạnh lùng, càng làm cho vẻ đẹp lạnh lùng này có chút nhân loại, từ như thiên sứ giáng trần, trong lòng mang theo vẻ dịu dàng xinh đẹp nhất.

Chỉ là mẹ tôi xuất hiện trong phòng của tôi và đang liếm dương vật tôi, cho tôi quan hệ t ình dục bằng miệng, cái quái gì đang xảy ra vậy? Có lẽ nào tôi vẫn chưa tỉnh sao? Tôi không thể không véo vào đùi mình, và tôi kêu lên vì đau.

“Đồ ngốc.”

Cơn đau ở đùi đưa tôi trở về thực tại, “mẹ, tại sao mẹ lại ở đây? Còn…”, tôi cúi đầu và liếc nhìn hạ thể trần trụi của mình, cột trụ khổng lồ của bầu trời. Nước trên quy đầu long lanh lấp lánh, không nghi ngờ gì nữa chính là hương thơm của mẹ để lại.

Tôi vừa ngẩng cằm lên thì đã thấy mẹ vồ vập, tôi chưa kịp phản ứng thì bị mẹ chặn miệng.

Mẹ không cho tôi thời gian để suy nghĩ, đột nhiên, tôi cảm thấy có một thanh mềm óng ẩm tiến vào trong miệng, chủ động cạy ra hàm răng của tôi, ngay sau đó lý trí cuối cùng của tôi đã hoàn toàn mất đi, tôi vô thức duỗi ra đầu lưỡi cùng mẹ hòa quyện vào nhau.

Dù không biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ và tại sao lại đột ngột trở nên hiếu động như vậy, nhưng tôi đã chịu sự tấn công và gục ngã dưới sự liên tục của mẹ.

Tôi hông biết mình đã hôn mẹ bao lâu, tôi cũng không nhớ giữa chừng đã xảy ra chuyện gì, tôi chỉ cảm thấy mọi thứ xung quanh trở nên đen tối.

Khi mẹ tách ta, tôi phát hiện mình đã đè lên người mẹ từ lúc nào, bộ đồ ngủ bằng lụa trên người mẹ cũng trở nên tán loạn, vài chiếc cúc áo đã bị cởi ra, làn da mềm mại như tuyết đột nhiên xuất hiện xuân thơm.

Khoảng cách gần như vậy càng làm cho bầu không khí giữa tôi và mẹ càng ngày càng nóng lên, ánh mắt tôi đều tập trung vào ánh xuân mẹ hắt ra, nhất là giờ đây bộ đồ ngủ của mẹ đã bị vương vãi, càng thêm cảm giác thương hại của dục vọng gần như không thể kiểm soát, và tôi không thể không vươn tay giữ lấy đôi tháp cao có một không hai.

“Ưm…”

Ngực bị tấn công, và mẹ tôi không thể không phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ.

Cũng tại thời điểm này, mẹ tôi đã nhắm mắt làm ngơ trước sự xâm phạm của tôi đối với bộ ngực của bà và cho phép tôi được sàm sỡ bộ ngực của bà.

Thấy mẹ không chống cự, hành động của tôi dần táo bạo hơn.

Cái bầu bĩnh không thể cầm trong một tay, sờ mềm như bông nước trải ra trong lòng bàn tay, mặc dù có đồ ngủ, áo lót nhưng vẫn không cưỡng lại được cảm giác ngực bự của mẹ.

Khi tất cả những nghi ngờ trong lòng tôi đã quên đi, tôi tự hỏi liệu đây có phải là điều bất ngờ mà mẹ tôi nói không? Trong lòng mừng rỡ, lực cọ xát trên tay mạnh mẽ hơn rất nhiều, tôi lần lượt cởi từng cúc áo ngủ trước ngực mẹ.

Ngay lập tức, một đôi côn thịt tuyết sữa đầy đặn và đầy đặn xuất hiện trước mặt tôi, hai đỉnh vú mềm mại, được bọc trong chiếc áo lót ren màu đen, vạch ra một chỗ lõm sâu, khiến người ta muốn vùi hết vào bên trong, tàn nhẫn mà mút lấy trầm hương bên trong.

Lúc này, tay tôi cầm chiếc áo lót ren của mẹ tôi bất giác run lên, tôi không thể tin được là mình có vinh dự được ôm cặp vú đẹp như vậy, hình như đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tôi gần như vậy và chỉ cách một khoảng cách lớp áo lót nâng ngực khủng.

Chỉ là phản ứng của tôi quá xấu hổ, dù sao tôi cũng đã từng chạm vào người đã thấy rất nhiều bộ ngực khủng, chưa kể đến bộ ngực của các diễn viên av, dì ôn, dì dĩnh, vái vú nào không to, săn chắc, trắng nõn và xinh đẹp? Khi đối diện với bầu vú của mẹ, tôi như một xử nam lần đầu tiên nhìn thấy vú của phụ nữ, nói quá như tôi chưa chạm vào vú mẹ, thậm chí tôi còn bú núm vú.

Thế mà đã thích thú khi nhìn bộ ngực thậm chí còn kích động khi cởi áo lót.

Tôi phải nói rằng bộ ngực trắng nõn và tinh tế tự nhiên của mẹ tôi hoàn toàn trái ngược với chiếc áo lót ren màu đen, cuối cùng tôi cũng biết tại sao trong album ảnh của các nữ diễn viên mà từ béo cho tô mượn, hầu hết nội y đều là màu đen, đặc biệt bí ẩn cám dỗ của màu đen, kết hợp với khí chất lạnh lùng và quyến rũ của mẹ tôi, làm nổi bật khát vọng chinh phục hoang dã ẩn sâu trong trái tim tôi.

Ngay lập tức, tôi ném mình vào giữa hai bầu ngực của mẹ tôi và ngấu nghiến từng inch da thịt của mẹ tôi. Dưới sự tàn phá của tôi, áo ngực của mẹ tôi đã bị lệch sang một bên và tôi cố gắng cởi áo ngực của mẹ. Nhưng sau một hồi tìm kiếm, tôi không tìm thấy cúc áo ở đâu, đột nhiên mẹ tôi, người đã để tôi làm điều đó, lặng lẽ vòng ra sau lưng nhẹ nhàng đặt chiếc áo lót lên và nó đã được cởi ra.

Sự chủ động im lặng của mẹ khiến tôi hoàn toàn gạt sang một bên, mặc dù tôi vẫn không hiểu sao đêm nay mẹ lại trở nên chủ động như vậy, nhưng không có lớp xiềng xích cuối cùng, cặp vú bự cuồn cuộn trước mặt, hai hòn của tuyết da thịt trắng nõn cứ rung lên trước mặt tôi, và tôi đã mất khả năng suy nghĩ.

Mẹ bầu quầng vú đương nhiên không lớn vậy, cái này cũng chỉ là tương đối, đối với mẹ quả bóng vú không lớn, nhưng so với những người phụ nữ khác thì rõ ràng là lớn hơn. Không có cách nào để cho bộ ngực quá lớn, nếu quầng vú quá nhỏ, sẽ không đồng đều.

Tôi đang trườn lên người mẹ, hai tay ôm lấy cặp vú căng mọng mà liếm láp hai cái núm vú ngon lành của mẹ, tôi thấy tôi liến hai lần bên trái và hai lần bên phải tôi ước gì có nhiều cái miệng hơn trên người.

Không biết là do ảnh hưởng tâm lý của tôi không, hình như là mẹ hay dì ôn, trên núm vú đều có nhũ hương, theo logic mà nói, tôi và từ béo đều mười sau mười bảy tuổi, cả mẹ và dì đã cai sữa hơn mười năm, không có khả năng sẽ tiết sữa, nhưng mỗi lần ngậm vào đầu vú của mẹ, nhũ hương ngọt ngào thấm vào trong tản ra, hương thơm ngào ngạt làm cho tôi say.

Dần dần, tôi đã đánh mất ngay cả dấu vết cuối cùng về khả năng suy nghĩ của mình.

Sau đó do sinh lý của mình thúc đẩy, tôi bất giác đưa hai tay xuống dưới mẹ, luồn qua vòng eo thon thả của mẹ, đi dọc theo làn da mỏng manh và mềm mại mà không hề có một chút ma sát nào, tôi không khỏi run lên.

Bàn tay ma thuật của tôi nhanh chóng lọt vào giữa hai chân mẹ, và đột nhiên tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mỏng manh của mẹ đang khẽ run lên.

Cũng chính lúc này tôi mới phát hiện ra mẹ không mặc gì bên dưới, ôi không phải, mẹ tôi có mặc quần lót, nhưng bộ đồ ngủ của mẹ chỉ che được vị trí eo, đây là… váy ngủ? Tôi nhìn thấy hai chân trắng nõn thon thả của mẹ tôi, lộ ra ngoài không khí, bên dưới mông cơ bản hoàn toàn trần trụi ngoại trừ một đường nhỏ màu đen gợi cảm quấn lấy mông.

Tôi không bao giờ tưởng tượng được có ngày mình lại được diện kiến bộ phận sinh dục của mẹ chỉ qua một chiếc quần lót ren mỏng manh, dù đã nhìn thấy mấy lần nhưng thật mãn nhãn, là tình cờ hay vô tình.

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi có thể đối mặt với nó một cách trực tiếp.

Tay tôi đã mò vào cạp quần lót của mẹ rồi nhưng mẹ không kêu một tiếng nào để ngăn tôi lại, điều đó khiến tôi càng cảm thấy sự lạ lùng của mọi thứ, mẹ đã ngăn tôi lại khi tôi vào trong quần của mẹ. Tôi rất ý thức được sự bảo thủ bên trong của mẹ, dù mẹ đã bỏ đi rất nhiều cùng với sự cố gắng của tôi hết lần này đến lần khác, mẹ tôi vẫn luôn bám trụ nó.

Lần này mẹ tôi không ngăn cản, tôi không khỏi sinh ra băn khoăn.

Ngay lập tức, sự tỉnh táo của tôi cũng hồi phục rất nhiều, tôi rất muốn có được mẹ nhưng tôi sẽ không bao giờ cho phép tôi làm tổn thương mẹ.

Vì yêu mẹ nên tôi đã luôn kiềm chế bản thân dù tôi có muốn thế nào đi nữa.

Tôi đang chờ ngày mẹ hoàn toàn yên lòng.

Nếu chỉ vì suy nghĩ nào đó của mẹ, không phải vì yêu tôi thì thà không quan hệ.

Tôi dừng mọi cử động của mình và im lặng nhìn mẹ.

Có lẽ cũng đang tự hỏi tại sao tôi dừng lại đột ngột, như thể mẹ tôi nhìn tôi và thấy rằng tôi đang nhìn thẳng vào mẹ với ý nghĩa phức tạp trong mắt.

“Tại sao?” Tôi biết mẹ biết tôi đang hỏi gì, “tại sao?” “Mẹ, mẹ biết con hỏi gì “, tôi chợt nghĩ ra điều gì đó, hoảng sợ nhìn mẹ, “lẽ nào mẹ đã… phát hiện ra?” ” Phát hiện cái gì?”

“Chuyện của bố và dì huệ anh…”

Tôi đột ngột dừng lại khi tôi nói đến đây, ngẩng đầu nhìn lên và thấy mẹ tôi đang nhìn tôi một cách vô hồn.

“Cuối cùng cũng chịu nói ra, mẹ nghĩ con còn tiếp tục che giấu mẹ.”

“Ách, mẹ ơi, con…” khi nhìn thấy sự việc bại lộ, tôi không biết giải thích thế nào, mẹ nhất định là trách tôi, không nói cho bà biết, bây giờ thì chết chắc rồi.

Tôi không dám nhìn mẹ, tôi đã đoán trước được sau này mẹ sẽ trừng phạt tôi như thế nào.

Nhưng, không có cảnh nào tôi tưởng tượng xuất hiện, tôi thấy mẹ búng nhẹ vào trán tôi và thì thầm: “Đứa con ngớ ngẩn”

“Mẹ không có ý trách con, ngược lại còn tưởng rằng con có thể lợi dụng mẹ?” Không biết mẹ là cố ý hay là vô ý, bà đứng thẳng người, cặp vú đầy đặn cũng run lên theo mắt tôi nhìn thẳng, và nếu bây giờ không thích hợp, tôi đã ném mẹ xuống một lần nữa.

Tôi sững sờ phát hiện, đúng vậy, với tính cách của mẹ tôi, nếu thật sự trách tôi, làm sao có chuyện tốt với tôi như vậy, không chỉnh chết tôi đã là tốt rồi.

“Mẹ phát hiện ra khi nào vậy? Việc của bố…” tôi hỏi.

“Từ những ngày con lén lút bỏ nhà đi suốt ngày, lúc đầu mẹ chỉ muốn biết con bị làm sao…”

“Ui mẹ, mẹ theo dõi con à?”

Tôi ngắt lời mẹ.

“Đó không phải là vấn đề,” mẹ trừng mắt nhìn tôi, một dấu vết tội lỗi bị xóa sạch trên mắt.

Thật ra, bà cũng chỉ biết chồng mình lừa dối khi theo dõi con trai, về việc tại sao lại theo dõi con trai, bà tự nhiên là cho rằng tôi đã làm chuyện xấu sau lưng bà ấy, đặc biệt là sau khi gặp người phụ nữ ôn uyển đình ở bệnh viện, bà ấy đã sợ con trai đi theo người phụ nữ ôn uyển đình cũng nên, không biết tại sao bà lại căng thẳng như vậy.

Tất nhiên bà sẽ không thừa nhận bí mật bé nhỏ trong lòng mình.

Khỏi phải nói, bà sững sờ giây lát khi thấy chồng xuất hiện trong tay với người phụ nữ khác.

Mẹ tôi cũng như tôi, nghĩ đến sự kiện lớn như mẹ tôi ốm phải nằm viện mà bố tôi không có mặt, nghĩ đủ mọi lý do nhưng không nghĩ bố tôi lại lừa dối. Thật không thể tưởng tượng được một người như bố sẽ lừa dối.

Nhưng mẹ tôi không đánh chết dì ta như nữ chính trong phim truyền hình, kết án tử hình cho bố.

Bà biết rằng đôi khi những gì bà nhìn thấy có thể không phải là sự thật, vì vậy bà đã nhờ người giúp điều tra bố, nhưng mẹ gần như ngất đi.

Bà không bao giờ tưởng tượng được rằng người chồng mà bà luôn tin tưởng lại ngoại tình với vợ và có một đứa con với người bạn thân của mình từ rất lâu trước khi họ kết hôn.

Và bây giờ lại quan hệ với chồng bà, và đang mang thai con của chồng bà.

Điều khiến bà tức giận hơn nữa là bà đã không để ý đến một chút dấu vết trong hôn nhân suốt bao nhiêu năm, còn dại dột cho rằng chồng mình đối xử chung thủy với hôn nhân của họ.

Khi biết bố phản bội, mẹ chợt thấy mình thật ngu ngốc, chồng bà đã có người phụ nữ khác bên ngoài rồi mà bà vẫn nhất quyết không chịu, vì những gì đã xảy ra với con và bà đã dừng cảm thấy có lõi kéo dài về việc có một chút thân mật với con trai.

Yêu con trai và nhiều lần muốn buông bỏ trái tim nhưng bà không thể trút bỏ được sự ghẻ lạnh trong lòng, sự phản bội chồng, từ chối của con trai hết lần này đến lần khác và sự thất vọng của con trai chờ đợi thêm thời gian nữa.

Không ngờ lại thành ra kết quả như vậy.

Khi biết được tất cả những điều này, bà gần như đã trao thân cho con trai mình một cách hoàn toàn không bốc đồng, nhưng bà đã kìm lại.

Dù lớp gánh nặng cuối cùng đã qua đi, cuối cùng bà cũng có thể mở lòng với con trai mình, nhưng bà vẫn cần một lý do để thuyết phục bản thân, và lý do đó chính là điểm kiểm tra tháng của con trai.

Trước đây, bà không biết mình đã nỗ lực như thế nào, lại tàn nhẫn và nghiêm khắc với tôi đến mức nào cũng không thể khiến tôi tập trung vào việc học.

Bây giờ tôi đã trở nên có động lực hơn, không chỉ là lý trí, mà còn là điểm số của tôi, bà ấy nhìn thấy những điều này trong mắt, làm sao bà ấy có thể không biết rằng sự biến đổi của tôi tất cả là vì bà ấy, bởi vì tôi yêu bà ấy.

Đó là lý do tại sao bà lại cho mình một lý do như vậy, thật ra bà cũng đã hạ quyết tâm rồi, con trai có vượt qua được bài kiểm tra mà bà đặt ra hay không, bà cũng quyết định trao thân cho nó.

Trước đó, bà cũng phải vật lộn và lưỡng lự.

Rốt cuộc, bước mà bà sắp sửa đi sẽ không thể cứu vãn được nếu bà bất cẩn một chút, nhưng cuối cùng bà vẫn kiên quyết đến phòng con trai mình.

Thậm chí, với tấm gương của chồng, bà ấy còn lén đưa cho tôi một bài kiểm trak, tức là xem tôi có thấy bà ấy bất thường không, nếu tôi không hỏi gì mà tôi chỉ muốn được làm tình với bà ấy.

Trong tương lai, tôi có thể có được mẹ, nhưng tôi có thể sẽ mất đi trái tim của mẹ tôi mãi mãi.

Cũng may cuối cùng tôi đã không phụ sự mong đợi của bà ấy, khoảnh khắc tôi hỏi tại sao thì trong lòng bà ấy cũng mỉm cười hạnh phúc.

Giờ phút này, lòng bà không còn rào cản và bất bình, có phần vừa ngập tràn hạnh phúc, vừa có một chút mong đợi…
Phần 130

“Mẹ, mẹ đã thực sự quyết định chưa?” Tôi nuốt nước bọt một cách kích động.
Tôi vẫn không thể tin đó là sự thật, hạnh phúc đến quá đột ngột và tôi không sẵn sàng cho nó một chút nào.

Sau khi nghe mẹ nói thẳng thắn, tôi hiểu ra bao nhiêu lần mẹ tôi gần như buông bỏ từ lâu, cuối cùng mẹ tôi vẫn cấm tôi qua ao.

Tôi thầm hận mình đã không thể sớm phát hiện ra mà san sẻ gánh nặng cho mẹ, đồng thời cũng có chút may mắn, may mà tôi đã cảm hóa được mẹ, cuối cùng tình yêu của tôi cũng đã được đền đáp.

Cũng gần đến bước cuối cùng, thay vào đó tôi lại nao núng…

Tôi đã mơ thấy ngày này không biết bao nhiêu lần, nhưng đến khoảnh khắc này, tôi lại trở nên sợ hãi.

Vì tôi sợ, hạnh phúc đến quá dễ dàng, tôi sợ tất cả chỉ là mơ, giây sau sẽ trở thành hồi chuông cảnh tỉnh.

“Đồ ngốc” mẹ khinh thường tôi.

Ngay sau đó, mẹ bất ngờ ra tay khiến tôi choáng vàng, mẹ thực sự đưa tay lên và cởi chiếc quần lót ren đen duy nhất còn lại trên người.

Hai tròng mắt của tôi suýt nữa rơi ra, thế mà mẹ đã chủ động cởi quần lót trước mặt tôi!!! Con mẹ nó này là tôi đang nằm mơ, trên đùi vẫn còn đau, chẳng lẽ tôi đã rơi vào tầng thứ tư của không gian khởi nguyên rồi sao? Nỗi đau đã không thể đưa tôi trở lại thực tại? Chỉ có thể rơi từ độ cao hoặc chết?

“Mẹ ơi, mẹ…”

“Mẹ hiểu con đang nghĩ gì. Những cống hiến của con dành cho mẹ đã được mẹ ghi nhớ. Mẹ là phụ nữ, mẹ đã cảm động. Mẹ không mạnh mẽ như con nghĩ đâu. Những điều nhỏ nhặt con đã làm với mẹ, sự quan tâm chăm sóc của con khi mẹ nằm viện và những khoảnh khắc bố con vui vẻ bên những người phụ nữ khác, con đang chờ đợi ở bên cạnh mẹ. Và những va chạm này tích lũy ít từng chút một. Tình yêu là trong tim mẹ. Thật ra mẹ muốn trao thân cho con từ lâu nhưng mẹ không bỏ được mặc cảm với bố của con, giờ cuối cùng mẹ cũng có thể buông bỏ mọi thứ.”

Mẹ hít một hơi thật sâu, mẹ là người từng trải, mẹ làm sao không nhìn ra được sự chân thành và lo lắng của tôi.

“Còn có sẵn sàng chấp nhận mẹ không, một người mẹ đĩ thõa muốn quan hệ với con trai bà ta và rơi vào địa ngục loạn luân với nó?” Rõ ràng bà ấy có thể nói ra những lời trắng trợn như vậy. Bà ấy đã chuẩn bị tâm lý rồi.

Không khí như đông cứng lại, bất chợt tôi hôn lên khuôn miệng xinh xắn của mẹ, trong nụ hôn này tôi có quá nhiều suy nghĩ không thể diễn tả thành lời.

Tôi không biết chúng tôi đã hôn nhau bao lâu, khi tách ra tôi nhìn mẹ trìu mến “mẹ ơi, mẹ biết không? Con đã đợi ngày này lâu lắm rồi, huống chi là địa ngục, dù con có bị ngàn người hắt hủi, con cũng không buông mẹ ra, con muốn ở bên mẹ mãi mãi”

“Nhóc xấu xa, đến yêu mẹ đi…”

“Vâng”, tôi gật đầu rồi nhắm thẳng dương vật vào để úp mặt vào âm hộ của mẹ, chuẩn bị đút vào.

Cảm nhận được cái dương vật to lớn của tôi áp vào cửa âm đạo, mẹ tôi giật mình liếc tôi “con làm gì vậy?”

“Hả? Mẹ không muốn con đút vào sao?” Tôi ngây thơ nói.

Mẹ tôi gần như ngất đi, “đồ ngốc, đồ xấu của con lớn như vậy, cứ cắm đầu vào thế này, không làm màn dạo đầu gì cả, muốn giết mẹ à.” Ngay cả những lời lẽ xấu hổ nói ra cũng bị phun ra ngoài, và không có sự ngại ngùng.

“Ồ”, xét cho cùng, tôi vẫn còn quá ít kinh nghiệm trong lĩnh vực này, tôi không có ý tưởng gì về dương vật to lớn của mình. Tôi không biết rằng màn dạo đầu của quan hệ tình dục là rất quan trọng, đặc biệt nếu nó là kích thước của tôi, nếu không đủ bôi trơn, tôi sợ nó sẽ khó khăn để có thể đưa vào.

Tôi chỉ nhớ rằng dì ôn hình như đã nói với tôi rất nhiều lần, nhưng tính tình của dì ôn rất dịu dàng và mềm mỏng, nên dì sẽ không trách tôi bất cứ điều gì.

“Uh, con xin lỗi mẹ, con không có kinh nghiệm, con…” nghe tôi nói, mẹ khựng lại, nghĩ rằng tai nạn giữa con trai mình và mẹ dường như là lần đầu tiên của con trai, mình lại khắt khe, nên nó chắc phải thiếu kiến thức về lĩnh vực này.

Mẹ nghĩ vậy, nhưng mẹ không nghĩ tới rằng tôi đã có một người bạn xấu từ béo mở cửa cho tôi quan hệ tình dục, và mẹ của nó vẫn ở với tôi, và tôi không biết phải làm thế nào.

Mẹ tôi nghĩ tôi là tân binh, tính tình không rành chuyện chăn gối, lúc trước quan hệ là chồng bà, là người chủ động nên bà không biết phải làm sao dạy tôi.

Bầu không khí nhất thời lâm vào ngượng ngùng, cuối cùng mẹ tôi ngượng ngùng chủ động mở chân ra, dù sao bà cũng là một người phụ nữ trưởng thành đã kết hôn nhiều năm, tuy rằng có chút khó nói chuyện tình dục, ít ra bà sẽ không còn ngại ngùng như khi con gái phá trinh.

Đó cũng là sự khác biệt giữa bảo thủ của mẹ tôi, và những phụ nữ trẻ đã kết hôn hiện đại khác, những phụ nữ trưởng thành, đã quen với điều đó từ lâu.

“Con… sờ trước… rồi… cái đó…” mẹ tôi không biết phải hướng dẫn tôi như thế nào nên đành để tôi giống bố, muốn làm gì thì làm.

Nhưng tôi không nghe thấy mẹ tôi đang nói gì vào lúc này, bởi vì sự chú ý của tôi từ lâu đã bị dồn vào thiên đường giữa hai chân mẹ.

Đã bao lâu, sau mấy tháng, kể từ khi mẹ tôi vô tình được kích dục và tôi đụ vào một lần, tôi chưa được nhìn thấy cái âm hộ nhỏ của mẹ lần nữa. Mặc dù đã có vài lần mẹ tôi rỉ nước ra một chút trong ánh xuân. Phần nổi của tảng băng trôi, nhưng tất cả chỉ là chớp nhoáng trong chảo.

Tôi không ngờ trong đời lại có thể gặp lại vùng kín của mẹ, đến bây giờ tôi bỗng cảm thấy thật đáng chết.

Âm hộ của mẹ rất bình thường, không giống dì ôn, hai cánh hoa âm đạo nhỏ mọc ra, giống như hai cánh bướm dâm đãng hấp dẫn.

Âm hộ của mẹ chỉ như một cái khe, lộ ra một cái nu nhỏ hơi ửng hồng, và âm hộ bên ngoài hơi phồng lên, nhưng đừng hiểu nhầm mẹ không phải là một con bún hấp đâu.

Đặc biệt khác biệt duy nhất của mẹ là cái âm vật nhỏ nhắn được bao bọc nhẹ nhàng bởi hai miếng thịt mỏng thật ngạc nhiên là miếng thịt nhỏ bao bọc lấy âm vật của mẹ thức ra lại có màu hồng và mềm. Mẹ tôi đã làm gì, hết hôn nhiều năm như vậy? Phải biết rằng hai miếng thịt của dì ôn đã biến thành màu tím. Cái gọi là hắc lào mà người ta thường nói trên mạng miêu tả hai miếng thịt này, là thứ thường gặp nhật khi làm tình. Nơi cọ xát vào dương vật cũng là bộ phận mà người phụ nữ chạm vào nhiều nhất khi bị chọc ghẹo.

Còn mẹ thì vẫn hồng hào, thật khó mà tưởng tượng trước đây mẹ và bố đã làm tình như thế nào, chẳng lẽ tay nghề của bố giỏi đến mức có thể lách qua hai khúc thịt nhỏ của mẹ mà đút thẳng vào trong âm đạo của mẹ? Mẹ nó chứ, kata yinh không thể làm được, được rồi, kato ying là bàn tay của chúa, không liên quan gì đến chuyện chết tiệt này…

Tôi thực sự không biết môi âm hộ của mje tôi được duy trì như thế nào. Đối với một người phụ nữ trưởng thành đã kết hôn hơn mười năm và có một cậu con trai mười sáu tuổi, phần thịt của môi âm hộ của bà ấy thực sự có màu hồng sợ không ai tin.

Lông my của mẹ tôi được sắp xếp gọn gàng, tôi tin rằng nó để tự nhiên chứ không phải cắt tỉa, xét cho cùng, với tính cách của mẹ tôi, khó có thể tưởng tượng được việc bà cắt tỉa long mu.

Ngoài ra, không có lỗ chân lông xung quanh âm hộ của người mẹ, và nó sạch sẽ và hoàn mỹ.

Nói thật là ngoài những thứ khác ra thì chỉ riêng lông mu thôi cũng đủ làm cho cái âm hộ của mẹ tôi sướng hơn những người đàn bà khấc gấp nhiều lần rồi.

Lông mu vừa phải, không giống như bạch hổ, có một mảnh dày đặc sang trọng, cho người ta cảm giác không thể không sờ, hơn nữa thị giác còn hấp dẫn hơn bạch hổ.

Tôi là ví dụ điển hình nhất lúc này, tôi cũng đã xem rất nhiều phim av không kiểm duyệt, thực tế thì tôi từng xem âm hộ của dì dĩnh, và cả âm hộ của dì ôn nữa. Tôi đã sờ mó và đụ nó rồi. Tôi biết đường voyeur lắm nhưng tôi không khỏi bị mê hoặc bởi âm hộ của mẹ, không biết có phải do được âm hộ của mẹ đưa vào thế giới này không mà tôi có một cảm giác đặc biệt đối với âm hộ của mẹ.

Loại dục vọng bùng cháy từ trong sâu thẳm máu thịt như thể nguyên tổ của loài người đã in sâu vào mã di truyền.

Ngay lập tức, thú tính của tôi bộc phát ra và chui vào giữa hai chân mẹ, đầu óc tôi chỉ toàn là hình dạng của âm hộ của mẹ.

Tôi liếm âm hộ của mẹ mà không có một chút kỹ năng nào, tôi thậm chí còn không liếm bao quy đầu âm vật của mẹ tôi, nếu từ béo ở đó mà nhìn thấy nó, nó nhất định sẽ hối hận vì đã cho tôi mượn nhiều av.

Ngay cả dì ôn từng dạy tôi cách liếm âm hộ cho phụ nữ, tất cả đều bị tôi ném vào những góc không rõ ràng, chỉ là trêu chọc theo bản năng với dục vọng.

Không có gì lạ với tôi, rốt cuộc, thứ mà tôi đang liếm bây giờ là của mẹ tôi, là âm hộ của mẹ tôi!! Ấn tượng về mẹ tôi để lại trong trái tim tôi rất sâu sắc, ý nghĩ về một lần hơi cau mày khiến tôi sợ hãi đến mức tôi không dám nói ra và không dám làm trái, người mẹ đáng sợ nhất của tôi, tôi thực sự đang liếm bộ phận sinh dục của mẹ, nơi mang tôi vào thế giới chỉ riêng cảm giác hồi hộp đã đủ nhấn chìm tất cả sự tỉnh táo của tôi.

“Wuuu”

Mặc dù mẹ cũng đã cho tôi quan hệ bằng miệng rồi nhưng đây là lần đầu tiên tôi được liếm âm hộ như thế này, phải kể đến bố tôi cũng là một người lạ, một mặt thì rất muốn mẹ quan hệ tình dục bằng miệng cho, và mặt khác, bố cũng ghét âm đạo của phụ nữ.

Không có gì lạ khi mẹ tôi không muốn quan hệ tình dục bằng miệng cho bố chưa kể tính cách của bà, chỉ vì điều này, đáng lẽ mẹ tôi sẽ không cảm lạnh với bố tôi trên giường… lưỡi tôi lang thang khắc âm hộ mẹ và thỉnh thoảng chui vào khe hở mẹ tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác này. Tuy tiếng bụng của tôi không bình thường nhưng với một người mẹ lần đầu được đàn ông liếm âm hộ thì nó rất có ích.

Chỉ một lúc thôi mà cái âm hộ của mẹ đã chảy đầy nước dâm thủy rồi, mẹ không kìm được tiếng rên rỉ liên hồi khiến mẹ xấu hổ, ngượng ngùng.

Hơn nữa, liên tục có tiếng nói trong lòng người mẹ nhắc nhở rằng người đang liếm bà không phải là chồng bà, mà là con trai bà, điều này khiến bà càng thêm phẫn nộ và khó chịu.

Sự kích thích mạnh mẽ làm cho nước của mẹ chảy ra không biết tại sao phản ứng cơ thể mẹ lại lớn như vậy, trước đây mẹ chưa từng bị kích thích nên trước đây khi làm tình với bố thì trêu chọc thế nào, bà cũng lãnh đạm, thân thể co quắp không tự chủ được. Hai cái đùi tinh xảo trắng như tuyết đặt ở trên cổ của tôi do kích thích quá độ, nhéo nhéo đầu của tôi.

Một bà mẹ xinh đẹp và khỏa thân gần như toàn bộ cơ thể, và một cậu con trai mười sáu tuổi đang bò vào giữa hai chân bà, liếm bộ phận sinh dục của bà, và nó đang chảy ra…

Cảnh này đơn giản là không thể diễn tả được.

Chỉ lạ mẹ con tôi không có nhiều thời gian rảnh rỗi để quý trọng, mỗi người chỉ muốn đòi hỏi thêm… ngay lập tức, tôi vô thức cởi quần ra, trong quá trình cởi quần ra, miệng vẫn như cũ không rời âm hộ của mẹ, tôi dùng lưỡi khuấy động khe âm hộ mỏng manh của mẹ, đồng thời vặn eo cà mông, may mà khi mẹ quan hệ bằng miệng cho tôi thì mẹ đã tụt quần tôi xuống tận đầu gối rồi, nếu không thì tôi thật sự không thể hoàn thành nó. Một động tác khó khăn như vậy.

Ham muốn thôi thúc tôi trong tiềm thức, và tôi không cần phải chủ động, bản năng giao phối tự nhiên của động vật đã mách bảo tôi phải làm gì.

Tôi đỡ lấy cái chân to trắng nõn đang run rẩy của mẹ và cùng lúc ấn nó vào bầu vú đầy thịt của mẹ.

“Mẹ, con tới đây”

Không có quá nhiều lời, bởi vì lúc này, không có lượng từ sẽ nhạt đi.

Mẹ khẽ cắn môi dưới, mẹ biết giờ phút này cuối cùng cũng đến, một khi mẹ và con trai bước đến bước này, bọn họ sẽ không có cách nào nhìn lại, cũng không có cách nào cứu được.

Nhưng không hề nao núng, bà im lặng nói “ừm” rồi quay đầu đi.

Tôi mở rộng hai chân mẹ ra hết cỡ nhưng mẹ vẫn không buông ra được, hai chân luôn khép lại theo phản xạ, tôi phải dùng một tay ấn cái chân to trắng ngần của mẹ vào sát chân mẹ vào dương vât bự mà nứng quá không chịu được nữa đã giúp nó chui ra trước cái âm hộ của mẹ tôi rồi.

Tôi hít một hơi thật sảng khoái để đầu óc tỉnh táo một chút, nhìn dương vật của tôi chạm vào cái lỗ ngay dưới khe hở của mẹ một chút.

Cuối cùng… cuois cùng… “ah” “ồ…”

Tôi thốt lên cùng lúc với mẹ.

Với một cú đâm mạnh, tôi lao thẳng về phía âm đạo của mẹ, trong phút chốc tưởng chừng như một lối đi hẹp bị xé toạc, dị vật xâm nhập khiến vách thịt bên trong như muốn nổ tung ra trong phút chốc.

“Đợi đã, chậm lại, mẹ đâu quá!”

Mẹ đau đớn kêu lên, nhưng tôi dường như không nghe thấy, và tiếp tục lao về phía trước, tôi thậm chí còn không cảm thấy mẹ nhéo tay mình.

Cho đến khi mẹ tôi không thể chịu đựng được cơn đau, vô thức véo phần thịt mềm quanh eo tôi, và khuôn mặt tôi biến dạng vì đau đớn.

“Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?”

“Con khốn nạn, mẹ đã bảo dừng lại, con không nghe thấy sao?” Mẹ ủ rũ nói.

“Con…” tôi thật sự không có nghe thấy, vừa rồi tôi đang ôn nh mà mê đắm vẻ đẹp do âm hộ của mẹ mang lại, âm hộ của mẹ thật sự quá khít khao, vách thịt như muốn nhét vào. Đột nhiên, tiến đến, cái kiểu nhẹ nhõm đó khiến lỗ chân long trên khắp cơ thể tôi nở ra…

Tôi đột nhiên bị mẹ nhéo, lập tức từ trên trời kéo lại, tôi bĩu môi nói: “Nhưng mẹ, mẹ không thể đột nhiên cho con một cái như vậy, sẽ giết người đấy, suýt chút nữa làm cho con co rụt lại.”

“Hừ hừ, vừa rồi giống như cơn choáng váng, nếu mẹ không véo con thì có thể dừng lại được không?” “Con phải làm sao bây giờ?” Lúc này, tôi như con dâu nhỏ bị oan.

Ek cân nhắc một lúc rồi đảo mắt nhìn tôi, “chậm lại, từ từ rồi vào từ từ, mẹ cần thời gian để làm quen.”

“Ồ.” Tôi thất vọng nói.

Tôi đã nghĩ đến vô số cảnh quan hệ với mẹ, tưởng là lãng mạn nhưng không ngờ mọi chuyện lại diễn ra như thế này.

Phần 131

Tuy nhiên, lạc mất rồi, tôi vẫn làm theo hướng dẫn của mẹ mà đút từ từ từng chút một, may mà có kinh nghiệm của dì ôn, tôi biết cách làm nên không cần mẹ hướng dẫn tôi.
Mẹ tôi không còn dám để tôi tự làm như trước nữa.

Vốn dĩ bà để con trai tự chui đầu vào, dù sao bà cũng đã từng làm tình với chồng nhưng bà lại quên mất rằng đồ của chồng không bằng dương vật bự của con trai mình, chỉ khi đồ của con trai bà vào, cảm giác bị rách còn đau hơn cả khi màng trinh của bà bị rách khi còn là một trinh nữ.

Bà ấy, một người phụ nữ trưởng thành đã kết hôn hơn mười năm, không thể chịu đựng được điều đó, bà đã không nhận ra điều đó khi quan hệ tình dục bằng miệng trước đây và không thực sự cảm thấy rằng điều đó của con trai mình là không bình thường cho đến khi thực sự chèn nó vào.

Không nóng nảy như trước đó, có thể kiểm soát lực tốt, không quá nhanh cũng không quá chậm để mẹ có quá trình thích nghi.

Điều mà tôi không ngờ là khi đút vào sâu nhất trong tử cung của mẹ, tôi bỗng cảm thấy có hai thứ mềm mại cắn chặt lấy đầu dương vật của mình khiến tôi muốn rút ra một chút nhưng lại bị cắn thật mạnh tôi không thể nào cho nó đi, và tôi thấy rằng âm đạo của mẹ tôi rất sâu, bạn phải biết chiều dài của dương vật của tôi, nó đã được 3. 4, Ngay cả dì ôn cũng chỉ được 2. 3 tôi đã rất nghi ngờ khi tôi mới đút vào. Bao giờ bố thấm thía sâu thế? Chẳng mấy chốc tôi đã biết câu trả lời, tôi có thể đảm bảo rằng bố tôi chưa bao giờ đút vào tận đáy tử cung của mẹ tôi, vì nếu bố tôi đút vào thì chắc chắn bố tôi xe xuất tinh ngay lập tức.

Ngay cả tôi cũng không nhịn được nữa, âm đạo của mẹ giống như một cơn lốc, nhất là lỗ tử cung, cắn chặt lấy đầu dương vật của tôi, ngay cả khi tôi không nhúc nhích, tôi cũng có thể cảm nhận được vách thịt ở âm đạo của mẹ không tự chủ vặn vẹo, cọ xát chống lại dương vật của tôi.

Ngay lập tức, tôi chẳng ăn thua gì, trước khi mẹ bảo tôi cử động, mông tôi bất giác cử động.

“Ưm ưm…”

Đụ hai vú của mẹ, tôi ôm chầm lấy mẹ, không đợi mẹ quen với dương vật của tôi, tôi bắt đầu ra vào từ từ.

Mẹ cau mày, bà muốn nói điều gì đó nhưng lại không nói ra.

Dần dần, bà cũng bắt đầu thả lỏng và chấp nhận dương vật của con trai mình đang co giật trong âm đạo của bà.

Khi cử động của tôi tăng lên, mẹ tôi khó giữ được bình tĩnh.

Nó rất khác với cảm giác mà chồng mang lại cho bà, mỗi cú đâm của nó như đâm thẳng vào trái tim bà, như muốn xuyên thủng tử cung bà, âm hộ bà và da thịt của bà đều chuyển động theo nó.

Bà lấy không thể chống lại chút nào, phải nói rằng bà ấy cũng không muốn phản kháng.

“Ô… con từ từ… ư… đừng… đừng nhanh như vậy…”

Mẹ càng ngày càng rơi vào trạng thái, tôi không thể quan tam đến tốc độ nữa. Tôi tham lam cứ chôn vùi trong sâu thẳm của mẹ.

Tôi một tay ôm lấy đùi mẹ, hai chân trắng như tuyết sáng rực lên trong ánh đèn, tôi không kìm được mà cúi xuống liếm láp vài cái.

Sau đó, tấn công phần thân trên của mẹ, và hai tay tiếp tục bơi trên làn da non nớt của mẹ.

Một lúc sau, tôi cầm lấy bầu vú của mẹ và bước đi, mỗi tay nắm lấy cặp vú to tròn, tay xoa nắn bầu vú to khủng khiếp, đồng thời dùng ngón trỏ và ngón cái ngậm lấy đầu vú của mẹ, hai đầu vú đỏ tươi hấp dẫn như trái sơ ri nhỏ, lâu lâu tôi chảy nước miếng, tôi liền bò xuống như một con sói đói cắn trái ngon lành của mẹ.

Tôi và mẹ chưa bao giờ gần gũi nhau hơn lúc này, và mẹ tôi bị sốc bởi hơi thở nam tính mạnh mẽ phả vào lồng ngực rộng lớn của tôi.

Vậy nên tôi không quan tâm đến lời nói kiềm chế nữa, tôi vòng tay qua cổ mẹ, buộc chặt hai chân thon vào eo, càng làm cho chúng phù hợp với những cú thúc của tôi.

Tôi không ngờ người mẹ thường bảo thủ và nghiêm khắc lại cởi mở trên giường như vậy, không khi tôi nhìn trộm mẹ tôi và bố tôi làm tình, mẹ tôi không có vẻ như thế này, bà rất dè dặt và bảo thủ. Vậy thì sao? Thực ra bản thân mẹ cũng không biết tại sao mình lại trở nên như thế này nhưng cũng không kiểm soát được chút nào. Điều này khác xa với những gì bà ấy đã làm với chồng mình, không chỉ là việc chạm vào dương vật to lớn của con trai mình là xa từ những gì chồng cô có thể so sánh. Và cả về mặt tinh thần.

Một số người đã nói rằng tình dục có tình yêu là tình dục thực sự, và tình dục không có tình yêu chỉ là giao cấu.

Bố mẹ kết hôn hơn mười năm rồi, đam mê tuổi trẻ đã cạn kiệt từ lâu, chưa kể tình cảm giữa bố và mẹ thực sự không phải là tình yêu, chỉ là sự kết hợp của những cuộc hôn nhân sắp đặt vào những năm 1980 và những năm 1990.

Tôi cũng vậy, mẹ con tôi là mẹ con, chỉ riêng mối quan hệ cấm kỵ này thôi cũng khiến mẹ tôi cảm thấy hứng thú không thể giải thích được, chưa nói đến tình yêu giữa chúng tôi.

Mẹ chưa bao giờ nghĩ rằng tình dục lại thoải mái như vậy, mẹ luôn nghĩ ràng tình dục chỉ là nghĩa vụ kế thừa gia sản, chuyện vợ chồng, nhưng mỗi lần con trai thúc mạnh vào, vẻ đẹp vô song lại rửa sạch, sự công nhân của mẹ. Đó là những gì chồng bà không thể cho bà trong quá khứ vì vậy bà vô thức bị vượt qua với khoái cảm này, và ngay cả cơ thể của bà cũng đáp ứng theo.

“Ohhhh”

Ngay cả mẹ cũng không thể không nói lời nào dâm đãng, chỉ là mẹ không có vốn từ vựng về phương diện này.

Nếu không, mẹ tôi đã la hét liên tục vào lúc này.

Điều này hơi cường điệu nhưng thực tế không ngoa chút nào, mẹ tôi dường như đã tích lũy dục vọng hơn mười năm, và bà ấy đã trút bỏ tất cả ngay lập tức. Bà ấy đưa tay ra sau lưng tôi, còn thì không biết chỗ để đặt nó, bà ấy tiếp tục đi xung quanh tôi, đôi khi thoải mái nắm lấy tôi…

Đôi chân xinh đẹp của bà đôi khi cong lên, đôi khi duỗi ra, và đôi chân đã bị nước nóng làm ướt, và làn nước trong suốt trượt trên làn da băng giá mềm mại của mẹ.

Mẹ tuy rằng rất bảo thủ, nhưng đã kết hôn hơn mười năm, cho nên tự nhiên không gò bó như thời con gái.

Tuy nhiên, so với những người phụ nữ trưởng thành cùng lứa tuổi hay thậm chí là những thiếu nữ đôi mươi thì mẹ tôi vẫn bảo thủ hơn, từ đầu đến giờ, bà luôn ôm chặt lấy tôi, quấn quýt lấy tôi.

Dương vật của tôi sắp nổ tung trong âm hộ của mẹ, do âm hộ của mẹ đã thích nghi với lực đẩy của dương vật nên vách thịt uốn éo như sống dậy, mẹ có biết có cốc thủy dâm bằng điện không? Âm hộ của mẹ cho tôi cảm giác sướng gấp mười lần, âm hộ của mẹ là kinh khủng nhất mà tôi từng thấy, ngay cả dì ôn cũng không có nước như của mẹ tôi, cứ mỗi lần đút sâu, thụt vào là chảy ra. Chảy rất nhiều nước vào dương vật tôi, cuối cùng tôi cũng biết tại sao khi còn nhỏ bố tôi ắt tôi đi ngủ sớm, hôm sau mẹ tôi giặt ra trải giường, có lần mẹ tôi không có thời gian giặt giũ nó và cho nó vào máy giặt, tôi rất tò mò, khi tôi nhặt nó lên, tôi thấy có một vũng nước lớn trên đó, nó là như thế nào.

“Ưm… đừng… nhanh quá… mẹ nhanh… không được… mẹ từ từ đi…” tần suất làm tình của tôi cứ tăng dần lên, và tại thời ddiemr này tôi thậm chí không thể quan tâm đến cặp vú của mẹ tôi, vì vậy tôi tập trung vào việc ôm lấy eo của mẹ tôi, và mẹ tôi đang phun ra ngày càng nhiều nước từ âm hộ của mình, và tôi đột nhiên thấy rằng âm đạo của mẹ co thắt vì một trong khi, vách thịt bên trong vặn vẹo vang dội, thậm chí chỗ sâu nhất mềm mại thả lỏng dương vật của tôi không ngừng mút vào dương vật.

Đột nhiên tôi cảm thấy có thứ gì đó đang ra.

“A… nó ra… mất mất… aaaaa…”

Một lúc tay mẹ nắm lấy ga trải giường gầm gừ.

Và tôi sững sờ trong giây lá, vì trong âm đạo của mẹ, một luồng nhiệt bất ngờ trào ra từ sâu trong mẹ, dập mạnh đầu dương vật của tôi, cả cái âm hộ đã ướt đẫm nước dâm thủy của mẹ, còn dương vật của tôi thì hoàn toàn được bao bọc bởi nước của mẹ, cũng may cái thứ của tôi đủ to để bịt chặt cửa âm hộ của mẹ không chừa một kẽ hở nào nếu không thì nhất định nhịp dưới của tôi sẽ phun ra khắp nơi vào lúc này.

Nhưng kết quả vẫn vậy, chỉ là bị chậm một lúc, khi rút ra thì nó vẫn phun.

Dương vật của tôi bây giờ như một cái bèo không rễ, ngâm trong nước, rất ạ, rất ấm…

Tôi không nghĩ trên đời này có ai có thể hiểu được cảm giác của tôi lúc này, dù sao thì trên đời này chắc hẳn không có người thứ hai có lượng nước của mẹ tôi.

Dù sao thì tôi cũng đã đọc rất nhiều av và không có âm hộ của nữ diễn viên nào lại đáng sợ đến thế.

Và bây giờ của tôi đang ngâm trong nước tinh từ âm đạo và tử cung của mẹ thật, tôi nghĩ rằng dì ôn xuất tinh là đủ, các bạn phải biết rằng cơn nghiện sex của dì ôn tương đương với tác dụng của một loại thuốc kích dục cực mạnh, thậm chí nước của dì rất ấm không đáng sợ như vậy.

Tinh dịch của mẹ tôi vẫn đang bùng lên, và ngay sau đó dương vật của tôi không thể ngừng lại được và một cú nện mạnh đã đẩy dương vật của tôi ra…

Khoảnh khắc dương vạt của tôi rời khỏi âm hộ của mẹ, cái âm hộ của mẹ tôi bung ra như cái đập, một cột nước ào ào chảy ra, tôi mất cảnh giác và toàn bộ phần bụng dưới của tôi đã bị nước nóng của mẹ làm ướt, nước chảy ra như một cơn lũ, chảy ra từ âm hộ nhỏ hấp dẫn của mẹ tôi, cặp mông to trắng như tuyến dính đầy vết nước, và ga giường của tôi ướt như sau một trận lụt, và có vẻ như nó sẽ không dễ dàng để giặt ngày mai.

Mùi kích thích của mẹ tỏa ra khắp phòng, tôi bị cái mùi đó làm cho khó chịu quá, không đợi mẹ thoải mái, cái lỗ lại đâm vào.

Tôi cũng không nhớ mình đã đụ trong âm hộ của mẹ bao nhiêu lần và cuối cùng là nổ tung bên trong cơ thể mẹ thế nào.

Lúc này mẹ không còn sức mà rên rỉ nữa, dường như vừa rồi phun ra sức lực của mẹ, mẹ chưa bao giờ cố gắng cuồng loạn đến mức này, cả hồn phách cũng không ngừng lắc lư.

Tuy nhiên, khi tôi chuẩn bị xuất tinh thì mẹ tôi có phản ứng, bà cảm thấy cái que to nóng hổi đang nở ra bên trong mình và chợt nghĩ ra điều gì đó.

“Tiểu phong, con đây là? Chờ chút, tiểu phong, con không thể xuất tinh vào trong đó, ta là mẹ của con, con không thể xuất tinh vào bên trong cơ thể của mẹ…”

“A…”

“Ô…”

Mẹ trước khi nói xong, tôi không thể nào chịu đựng được nữa, một dòng tinh khí trào ra từ mắt ngựa của tôi và đi thẳng vào lòng mẹ. Mong muốn tôi dành dụm được sau nửa tháng trời đã giao hết cho mẹ, sự thoải mái của sự xuất tinh này làm cho tôi kêu lên.

Tiếng rên còn lại là của mẹ khi bà phát hiện ra rằng bà đã lại phát ra vì con cu của con trai bà.

Tinh dịch nóng bỏng đánh vào vách trong củ tử cung của bà, lập tức toàn bộ tử cung đều trần đầy tinh dịch, nóng hổi thoải mái chất lỏng tràn ra từ trong tử cung của bà vang lên trong nếp gấp âm đạo, âm đạo không khỏi có chút khó chịu.

Ngoài ra, trước khi dương vật của con trai bà rút ra, bà đã cảm nhận được vẻ đẹp của tinh dịch và tinh dịch quyện vào nhau trong cơ thể bà, như thể máu chảy ngược trở lại đầu bà.

“Bịch”

Tôi mệt mỏi rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của mẹ và nhắm mắt lại một cách mãn nguyện và nằm bên cạnh mẹ.

Lúc này, linh hồn của tôi trống rỗng, không chỉ có linh hồn, tôi cũng thấy tâm hồn mình troongs rỗng, cả người uể oải hồi tưởng lại dư vị.

Một lúc lâu sau cơn cược khoái tôi mới tỉnh dậy, tôi quay lại thì thấy mẹ trần truồng nằm bên cạnh, và chiếc váy ngủ quấn trong đó đã bay đi đâu mất tiêu.

Hai cái chân to trắng nõn bắt chéo trên không trung thật lâu không đặt xuống được, mông và hạ thể của mẹ có quắp co giật, cả người phát run, chảy ra cùng với nước dịch chảy xuống ga giường, và ngấm trong tấm trải giường đã ướt đến mức có thể vắt ra nước.

Nhìn mẹ tôi làm không khỏi có chút xúc động, ngày xưa đối với tôi mẹ là núi, không đủ dũng khí mà trèo qua để chạm vào nó.

Nhắc mới nhớ, đây dường như là lần thứ 2 tôi làm tình với mẹ, lần cuối cùng cũng là lần đầu tiên trong đời, mẹ đã lấy đi trinh tiết của tôi có cơ hội của cuộc đời.

Lần cuối cùng tôi vội vàng giống như một giấc mơ, và tôi hầu như không thể nhớ được cảm giác sau đó như thế nào.

Nhưng lần này thì khác, tôi thực sự đã đụ mẹ tôi, cắm rễ cậy của tôi vào đường hầm nơi tôi sinh ra, và thậm chí đến được nơi mà tôi đã được thụ thai, cho hết những gì tinh túy nhất của cuộc đời tôi vào bên trong.

Tôi không khỏi băn khoăn, liệu một ngày nào đó, tinh dịch mà tôi xuất ra trong cơ thể mẹ sẽ sinh ra một sinh mạng như tôi và tôi là cha hay anh? Nghĩ đến dục vọng vừa được trút bỏ, dục vọng lại bùng cháy.

Tôi trèo lên người mẹ và thấy mẹ nhắm nghiền mắt, hai má ửng hồng sau cơn cực khoái, tận hưởng vẻ đẹp của cơn cực khoái.

Các giác quan tình dục của phụ nữ chậm hơn nam giới.

Có lẽ mẹ tôi chưa bao giờ trải nghiệm vẻ đẹp của cơn cực khoái như vậy. Tôi không tin rằng bố tôi có khả năng như vậy. Đối với tuổi của bố tôi, khả năng của bố tôi không tồi và nó cũng có thể mang lại cho mẹ tôi sự thoải mái. Đó là khác nhau, và có nhiều lại cực khoái.

Nếu bố thực sự có thể làm tình với mẹ được như thế, mẹ sẽ không vô tư làm tình với bố như một cái xác.

Nhìn mẻ mặt say sưa của mẹ khiến tôi trào dâng niềm tự hào.

Toi nên tự hào rằng tôi có thể để một người mẹ cao cấp bị đụ mà không có chút kiềm chế và xấu hổ sao? Trong lúc mẹ còn mơ màng, tôi với tay nắm lấy cặp vú căng tròn của mẹ, véo vào cặp vú to của mẹ một cách liều lĩnh, không biết trong mơ tôi đã mơ lại bao nhiêu lần.

Xoa xoa thịt vú mềm mại, véo một chút anh đào trên vú, nhẹ hàng chơi đùa.

Ngửi mùi thơm của sữa mẹ trên cơ thể và vuốt ve cái bụng phẳng lì của mẹ, tôi chợt nghĩ đến một ngày mẹ mang thai đứa con với cái bụng phệ, lúc đó có dì ôn ở bên trái và mẹ bên phải. Hai người đều chững chạc và dịu dàng. Những người phụ nữ xinh đẹp trí thức và rộng lượng đi cùng tôi với cái bụng phệ, tôi ôm họ và cười hạnh phúc.

Đột nhiên, trán của toi bị va đập mạnh, tôi đột nhiên choáng váng, lắc đầu gượng dậy, vừa mở mắt ra đã bị mẹ liếc mắt đưa tình với nụ cười không phải là cười, “cười xấu xa thế, lại nghĩ ra chuyện xấu xa gì?”

“Mẹ nghĩ thời khắc này con nên nghĩ chuyện xấu gì?” Tôi bóp vú mẹ cười dâm đãng.

Mẹ tôi hiếm khi không ngăn tôi lại, và để tôi vòng tay ôm lấy.

Có vẻ như sau khi đi bước này, mẹ đã buông thả rất nhiều.

Tuy nhiên, trước sự xuề xòa của tôi, mẹ tôi ngượng ngùng cúi đầu và giận dữ nói: “Đồ ranh con”

“Mẹ ơi, mẹ đẹp quá”. Tôi nép vào bờ vai giòn tan của mẹ và ôm mẹ thật chặt, vì sợ rằng niềm hạnh phúc khó giành được của tôi sẽ đột ngột biến mất.

“Cái đầu đẹp đẽ chết tiệt, thằng nhóc hôi hám, rõ ràng đã bảo không được bắn vào đó, thế mà còn bắn một phát hết vào, con muốn chết chắc.” Mặt mẹ tôi phút chốc thay đổi khiến tôi sững sờ trong giây lát.

“Con…”

Tôi cái gì cũng không dám nói, đành phải để cho mẹ mắng, dù sao tôi đã lợi dụng rồi, mẹ muốn mắng muốn làm gì thì làm. Không phải là tôi chưa bị mắng bao giờ đâu, quen rồi.

Đột nhiên tôi cảm thấy mình không nói nên lời, tôi đã làm tình với mẹ tôi nhưng không có gì thay đổi, tôi vẫn như một kẻ hèn nhát trước mặt mẹ tôi, tôi thậm chí không có ý nghĩ phản kháng, lẽ nào tôi là túi khí của mẹ tôi mãi mãi? Cuối cùng âm thanh thâm trầm của mẹ nói tiếp, “tiểu phong, con phải biết mẹ với con làm ra chuyện như này đã là qua nghịch thiên bất đạo rồi chúng ta là mẹ con ruột, là quan hệ huyết thống, mẹ là không thể mang thai con của con được, con phải hiểu điều đó.”

Mẹ nói rất thận trọng đến nỗi tôi phải cúi đầu làm theo lời mẹ nói.

Dù rất muốn mẹ mang thai con của mình nhưng tôi cũng biết điều đó là không thể, đây là hậu quả của việc giao phối cận huyết.

“Con biết rồi…”

“Còn khốn nạn thực sự xấu xa. Con bắn nhiều vào mẹ quá… may mà hôm nay trong khoảng thời gian an toàn của mẹ, nếu không mẹ không biết phải làm sao đây?” Tuyệt vọng, mẹ không thể chịu đựng được, vì vậy bà đã nghĩ đến việc chuyển hướng sự chú ý của tôi…

Sau trận chiến này, quan hệ giữa tôi và mẹ đã cải thiện rất nhiều, rốt cuộc là bộn tôi trần như nhộng, chúng tôi có thể không gần gũi nhau không? Chắc sau khi nghe mẹ nói gì tôi cũng không kìm được mà nhìn xuống mẹ, đám lông mu ướt sũng bóng nước lớp trắng dày bao phủ lấy âm hộ của mẹ đan xen vào đó là thứ nước kin kít.

Khi tôi nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, trái tim tôi nóng lên một lúc, và tâm trạng chán nản cũng được gột rửa đi rất nhiều.

“Nhắc tới mẹ, đây là lần thứ 2 của chúng ta đúng không? Lần trước mẹ xử lý thế nào với tinh dịch xuất tinh vào cơ thể mẹ?”

“Đồ khốn nạn, liều mạng bắn nhiều phát vào mẹ. Khi mẹ tỉnh dậy thì thời gian đã trôi qua, uống thuốc tránh thai cũng đã muộn rồi. Anh nghĩ mẹ phải làm sao? Con còn không biết mẹ là mẹ. Lúc đó sợ quá, suýt nữa muốn tự tử, biets không? Con không biết mẹ cảm thấy thế nào khi nén cầm que thử thai vào nhà vệ sinh, sợ nó lên hai vạch” mẹ hít thở sâu và bình tĩnh lại.

“Cũng may là cuối cùng mẹ không có thai, nếu không mẹ không biết phải làm sao.”

Nghe mẹ kể lại, tôi sợ hãi một hồi, nếu lúc đó mẹ tôi thật sự mang thai con tôi, có lẽ là do tính tình của mẹ, kết cục cũng không khá hơn là bao nhiêu.

Thực sự lúc đó tôi đã nghĩ đến việc thay đổi thái độ với mẹ và nghĩ cách lấy lòng mẹ, thực tôi không thể chết 10.000 lần để xin lỗi.

Cũng may ông trời có mắt và không để mẹ tôi làm điều gì dại dột, nếu không tôi hối hận cũng muộn.

“Con xin lỗi mẹ… tất cả là lỗi của con… nếu con có thể kìm lại… con đã không đưa mẹ vào tình cảnh khốn khổ…” mẹ quay mặt về phía tôi, búng nhẹ vào trán tôi, và cười nhe.

“Khặc khặc, mẹ không trách con, nếu không phải có con cứu ta, mẹ có lẽ đã bị tên cầm thú lý hợp thanh kia sàm sỡ… và nếu không có lúc đó. Chúng ta sẽ ở đâu bây giờ?”

“Chúng ta bây giờ là gì? Chúng ta thế nào?” Tôi xấu xa hỏi.

Lúc này, tôi không có một ánh mắt buồn bã.

Ngay lập tực, mẹ tôi ngượng ngùng và ấp úng nói: “Đồ khốn nạn…” mẹ tôi chưa kịp nói xong thì đã bị tôi chặn miệng.

Tôi hôn mẹ một lần nữa, và bất giác cuốn lấy lưỡi mẹ.

Tôi lật người đè mẹ, ấn hai tay vào những bộ phận trọng yếu của mẹ, một tay nắm lấy bầu vú to tròn của mẹ, tay kia ôm lấy mông mẹ một tay bóp lấy cặp mông căng mọng của mẹ.

Cảm giác của cặp mông căng mọng làm cho tôi choáng váng, suy cho cùng tôi vẫn coi trọng mẹ, không ngờ ngoài cặp vú to vô song thì cảm giác cặp mông bự này cũng thuộc loại hạng nhất, bỗng nhiên. Tôi cảm thấy rằng nếu mẹ tôi có thể quyến rũ hơn một chút, bà sẽ là một kẻ khiến vô số đàn ông choáng váng trong tâm trí.

Lúc này, tôi đáp xuống mu âm hộ của mẹ, và vuốt ve đám lông mu lấm tấm, và đột nhiên tôi nhận thấy có điều gì đó bất thường…
Phần 132

Chất dịch cơ thể êm dịu của mẹ và nước bọt của tôi không ngừng khuấy động, cho đến khi chúng tôi hôn nhau gần như tắt thở, sau đó miễn cưỡng buông ra, tôi rời khỏi môi mẹ với một dòng nước bọt nhớp nháp. Tôi không kìm được mà thè lưỡi liếm nhớp nháp quanh khóe miệng vào miệng, liếm dọc cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ hai lần. Điều đó làm mẹ tôi e thẹn hết lần này đến lần khác.
Tôi ghé vào tai mẹ và nói nhỏ: “Mẹ ơi, con lại muốn nữa…”

Đột nhiên, tai mẹ đỏ bừng vì khí nóng mà tôi thở ra, “vừa rồi không phải con đã xuất tinh rồi sao?” Mẹ hơi sửng sốt khi nghe những lời tôi nói…

“Vâng, mẹ ơi, xem này, con khó chịu ở đây quá.” Tôi chỉ vào phần dưới của mình.

Mẹ nhìn theo tầm mát của tôi và liếc nhìn xuống dương vật to máu chiến của tôi, đôi mắt bà mở to đột ngột, và có một chút run rẩy trong giọng nói của bà, “con… sao con không mềm…”

Cái này cũng khó trách mẹ, dù sao bố cũng già rồi, khả năng tình dục tuy không sao nhưng cũng chỉ có thể duy trì cho mẹ phát tiết đã là không tệ rồi, chưa kể mẹ còn bảo thủ trên giường đến nỗi không ai muốn làm nữa. Tuy nhiên, khi bố tôi còn trẻ, ông ấy cũng không giỏi như vậy, chỉ sau một cú, tiếng trống đã dừng lại. Chính vì vậy mà mẹ tôi vô cùng ngạc nhiên, nhìn thấy tôi xuất tinh một lần đã chiến đến thế, ngay cả quy đầu to lớn cũng sưng tấy hơn trước.

Nhìn thấy xung quanh mình nổi gân xanh, quy đầu tím đỏ như máu bắn ra khiến mẹ tôi hông khỏi kinh hãi.

Tôi thấy mẹ hồi lâu không nói gì, tôi nghĩ mẹ đã ngầm đồng ý. Thế là tôi đưa hai tay xuống tấn công mẹ. Tôi chạm vào từng tấc da thịt của mẹ, thân thể trần truồng của tôi dính chặt vào mẹ. Tôi không còn bị ràng buộc bởi cặp vú to và cặp mông to của mẹ nữa, tôi đã tung đòn tấn công vào những bộ phận khác trên cơ thể xinh đẹp của mẹ, phải nói là da mẹ quá đẹp, mềm đến mức muốn vỡ ra luôn, bằng cách lướt, và gần như cảm thấy như trượt trên nó mà không có bất kỳ ma sát nào. Tôi không thể không thở dài rằng mẹ tôi xứng đáng là con yêu của chúa, đã không sử dụng một lọ sản phẩm chăm sóc da ở tuổi ba mươi lăm, mà làn da của mẹ vẫn có thể tốt như vậy, vẻ đẹp tự nhiên này?

Ngoài ra, mẹ tôi đã đạt cực khoái một lần, cơ thể của bà trở nên vô cùng nhạy cảm tôi chỉ vuốt ve bà một lần, cơ thể mẹ tôi đã run rẩy. Thế là tôi không nán lại nữa, tôi tiến thẳng đến chỗ hoàng long, tự dưng không biết tay tôi thò ra sau mông mẹ, mẹ ôm chặt lấy tôi như một phản xạ có điều kiện, hai chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ chắc nịch trên người tôi. Ngay lập tức, tôi cảm thấy ngứa nhẹ.

Thì ra đám lông mu của mẹ tôi đang loay hoay với tôi chính là khu rừng đen ẩm ướt, một lúc sao thì gần khô hết lại. Một đám lông đen mượt dính chặt vào bụng dưới bởi những cử động của mẹ tôi, làm trầy xước da tôi. Tôi không biết diễn tả như thế nào, nó khác với cảm giác khi tôi dùng tay khêu gợi đám lông mu của mình, đột nhiên có một cảm giác khác lạ.

Tôi liếm nhẹ lên thân của mẹ rồi chầm chậm mà di chuyển xuống. Đến đây chắc hẳn nhiều người sẽ hỏi mẹ tôi có tính bảo thủ như vậy, sau tự nhiên lại cởi mở như vậy, trước hết mẹ tôi không phải là một cô gái trong trắng, dù sao mẹ tôi cũng đã lấy chồng hơn chục năm rồi nên bà ấy cũng là một phụ nữ trưởng thành đã có gia đình. Vả lại, không phải bố và mẹ làm tình không có cảm giác mà là mẹ che giấu và chịu đựng rất tốt, bản thân mẹ cũng không có cảm tình với bố đâu nhé, chỉ có tình dục mà không có tình yêu thô là chưa đủ. Làm thế nào bạn có thể hào hứng với một người mà bạn không thích?

Tuy nhiên, trước khi có quan hệ với tôi, mẹ tôi vẫn còn tình cảm với bố tôi, nhưng mối quan hệ này giống như quan hệ vợ chồng với nhau, rất đơn thuần, khác với quan hệ nam nữ thực sự.

Đó cũng không phải là lần đầu tiên của mẹ con tôi, tuy là lần đầu tiên mẹ tôi bị lên cơn kích dục nhưng trí nhớ của mẹ tôi không bị mất đi, và mẹ tôi còn nhớ rất rõ quá trình đó. Hơn nữa, giữa tôi và mẹ còn nhập nhằng không phải ngày một ngày hai, tôi đã mấy lần quệt quả cầu biên của mẹ nhưng chẳng may vừa định lao vào cửa thì bị mẹ chặn đường.

Tôi đặt tay lên lông mu mẹ, bàn tay vuốt nhẹ khu rừng đen phía trên, không hiểu sao tôi luôn dành tình yêu đặc biệt cho đám lông mu của mẹ, tôi chưa bao giờ yêu lông mu của dì ôn thế này, không hiểu sao tôi lại thích bộ lông mu đen của mẹ đến thế. Lông mu của mẹ thật mềm và bồng bềnh không gợn nước. Tôi nóng lòng muốn vùi đầu vào rừng đen của mẹ, đầu tôi vùi vào giữa hai chân của mẹ, mặt tôi nằm trên gò nhục của mẹ, xoa xoa, và có mùi kích thích tiết tố của mẹ.

“Hả?”

Đột nhiên tôi khựng lại, vì tôi vừa vục mặt vào đám long mu của mẹ và thấy có điều gì đó bất thường. Ở giữa lông mu của mẹ tôi có một vết sẹo nhỏ, vết sẹo tuy rất nhạt, hình như đã để lại từ rất lâu rồi, nhưng tôi vẫn cẩn thận để ý, vết sẹo mờ này không dài lắm, khoảng một hoặc hai cm, và nó ở giữa lông mu của mẹ tôi. Tôi không để ý đến nó lăm vì lông mu của mẹ tôi quá dày. Khó mà thấy một vết như thế này trên âm hộ của mẹ tôi.

Chỉ là làm sao lại có cái sẹo như vậy ở lông mu của mẹ? Mẹ trông không giống một người phụ nữ có thể cạo lông mu, và lông mu của mẹ trông không giống như đã được cắt tỉa. Làm gì có thể tiếp xúc với nơi kín đáo như vậy của mẹ. Bạn phải biết rằng ngoại trừ bố và mẹ, chỉ có tôi mới có thẻ chạm vào âm hộ của mẹ, và tôi thực sự chưa chạm vào nơi đó của mẹ cho đến hôm nay, và đã không chạm vào nó vô số lần trước đây.

“Này…”

Tôi lập tức ngẩng đầu nghi ngờ, “mẹ, tại sao lại có vết sẹo trên lông mu của mẹ?” Vừa nói, ngón tay nhẹ nhàng chạm vào vết sẹo. Khi mẹ nghe tôi nhắc đến vết sẹo trên lông mu, trong con người hiện lên một tia hoảng sợ, mẹ nhanh chóng kẹp chặt hai chân lại, không cho tôi chạm vào lông mu của mẹ nữa, trên khuôn mặt ngượng ngùng hiện lên một tia phản kháng khó hiểu ” không có gì đâu, chỉ là mẹ vô tình bị nó cách đây rất lâu rồi.”

Tôi nhận thấy giọng nói của mẹ tôi hơi gượng gạo, như thể mẹ đang cố che giấu điều gì đó. Tôi không khỏi tự hỏi, chỉ là tình cờ mà thôi, tại sao mẹ lại phản ứng dữ dội như vậy?

Chỉ là mẹ không cho tôi cơ hội trả lời, mẹ nắm lấy tay tôi ném lên trên người “tiểu phong, âm đạo của mẹ vẫn còn ướt, không cần ướt nữa, tới nào” bà ấy nói trong khi cầm dương vật của tôi và hướng dẫn tôi vào âm hộ bà ấy.

Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ, vết sẹo kia giấu kín bí mật gì mà mẹ tôi vốn nhút nhát trên giường trước đây giờ lại trở nên chủ động như vậy, thậm chí còn nói âm đạo trước mặt tôi, phải biết rằng mẹ đã xấu hổ khi nói những lời nhạy cảm như vậy trước đó. Tôi không phải là một kẻ ngốc, tất nhiên tôi có thể thấy rằng mẹ tôi không muốn tôi tiếp tục khám phá vết sẹo của mẹ.

Chỉ là biểu hiện của mẹ rõ ràng không cho tôi biết câu trả lời, có hỏi tiếp cũng không giúp được gì, còn có thể chọc giận mẹ, tôi vẫn là kẻ không có quả ngon ăn. Ngay lập tức, tôi đặt tập phim nhỏ này sau lưng và tập trung sự chú ý vào mẹ.

Ngoài ra âm hộ của mẹ tôi cũng rất ướt, nó dính đầy tinh dịch của tôi và tinh dịch từ những lần trước đó, thậm chí cái lỗ mà tôi vừa mở ra còn chưa khép lại hoàn toàn nên tự nhiên dương vật của tôi lại chui vào trong dễ dàng. Cảm giác ẩm ướt, nóng hổi và mềm mại lại ập đến, vách trong âm đạo của mẹ tôi không ngừng lại vì cực khoái, khi dương vật của tôi chui vào thì nó lập tức cuốn lấy dương vật của tôi như một cái động sâu.

“Ồ…”

Tôi tiến thẳng vào phần sâu nhất của mẹ mà gần như không có cản trở nào, và đột ngột chạm vào cổ tử cung của mje. Một cú chạm vô cùng sảng khoái phát ra từ đầu dương vật của tôi trong chốc lát khiến tôi sướng rền trời. Tôi không biết là do vết sẹo vừa rồi hay do điều gì khác, nhưng mẹ còn máu hơn lúc chúng tôi mới bắt đầu làm.

Mẹ tôi biết cách ôm eo tôi thay vì chỉ ôm cổ tôi, điều này sẽ giúp tôi tiết kiệm được một chút sức lực khi ra vào, và thậm chí có thể thâm nhập sâu hơn. Tuy nhiên, vống liếng của tôi rất dồi dào cũng đã hết, nếu lại xuyên vào thì quả thật nó sẽ nhét vào bụng mẹ. Nhưng ít nhất nó đã giúp tôi dễ dàng hơn rất nhiều.

“Ô… ô… ooo… úa… thật thoải mái… a… tiểu phong… ư, m…”

Âm đạo của mẹ vô cùng ẩm ướt và trơn trượt khiến tôi không phải lo lắng làm tình một mình, đụ âm hộ của mẹ thỏa mãn trái tim của tôi. Chưa được một lúc mẹ đã la lên, mẹ hiệu trưởng luôn ở trên cao thực sự đã bị con trai của mình nằm đè lên người, đụ âm hộ nhỏ của bà với dương vật to, dương vật to sưng tấy đi vào và ra khỏi âm đạo của mẹ, hết đợt này đến đợt nước khác. Tôi không biết bố tôi sẽ nghĩ gì nếu nhìn thấy cảnh tượng này. Tôi đoán bố tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng mẹ tôi, người thường quan hệ và nằm bất động trên giường lại bị chính con trai mình làm, và thực sự bà đã bắn tung tóe nước, gào thét, thậm chí còn chủ động hợp tác những cú thúc mạnh bạo như mưa với của cậu con trai, đôi chân to trắng nõn của bà cũng không khỏi run rẩy.

Hai cái bầu vú mập mạp bị đung đưa lên xuống, không biết bố tôi có xấu hổ đến mức muốn tự tử không. Tôi lại một lần nữa càm khúc thịt trắng sữa khó nắm bắt của mẹ mà trườn lên ngực mẹ, liếm láp cái môi đỏ ửng đang căng phồng, nhưng mông tôi vẫn không dừng lại, dập vào âm hộ của mẹ một cách điên cuồng.

“Oh oh oh… ah ah… nhẹ chút… tiểu phong… từ từ… chậm lại… ah ah… mẹ… mẹ… không thể chịu được nó nữa… ohoh…”

Dưới sự tấn công của tôi, mẹ nhanh chóng đạt cực khoái lần thứ 2. Mẹ bỏ thắt lưng của tôi ra, thay vào đó nắm lấy tấm trải giường, tôi cũng di chuyển xuống, áp vào eo thon của mẹ, cắn nhẹ: “Uống, uống…”

Đừng hiểu lầm, mẹ không xuất tinh, tôi thuộc kiểu càng làm càng bạo dạn, số lần xuất tinh càng kéo dài càng lâu, chưa kể làm một mình mẹ, dù có thêm đì ôn nữa thì chắc cũng không sao. Nhưng mẹ tôi thật là tuyệt vời, đã đạt cực khoái mà kêu tôi xuất tinh, các bạn phải biết rằng ngoại trừ lần đầu tiên với dì ôn thì dì ôn đã không làm cho tôi xuất tinh trong cơn cực khoái được. Dì ôn người đã trải qua hàng trăm trận chiến, không thể làm được, mẹ đã làm được.

Chắc chắn, mẹ và con là kích thích cấm kỵ lớn nhất.

Với lần xuất tinh thứ hai của mẹ tôi, mẹ dường như mất hết tất cả mọi thứ, ngay cả hai bàn tay đang nắm lấy ga trải giường cũng buông lỏng ra, bà gục xuống giường mà rùng mình. Tôi từ từ đứng dậy khỏi mẹ, hơi thở cũng dần dịu lại nhưng tôi không buông tha cho mẹ. Tôi vuốt ve cơ thể bụ bẫm của mẹ và cẩn thận lật người mẹ lại.

Vì không chắc mẹ tỉnh táo có chịu cho tôi làm với tư thế như vậy không, nên tôi tranh thủ sau cơn cực khoái của mẹ, khẽ mở mông mẹ ra, hít một hơi rồi lại đút vào âm hộ của mẹ.

“Ôi…”

Mẹ tôi, người chưa hoàn hồn sau cơn cực khoái, bất giác rên lên vì bị tôi đột ngột đưa vào. Mẹ nằm trên giường không nhận ra rằng mình đã bị tấn công bởi con trai của mình một lần nữa, chỉ nhìn thấy mẹ tôi nhắm mắt và theo bản năng, chấp nhận cuộc đụ của tôi.

“Ô ô ô ô… ô ô…”

“Hả? Ư ư… aaaa… tiểu… tiểu phong… sao con lại vào… aaaa…”

Sau một thời gian, cuối cùng mẹ cũng tỉnh lại và thấy rằng cơ thể của mẹ đã bị lật lại lúc nào, mông và âm hộ của mẹ lại bị xâm phạm. “A… đợi… đợi một lát… á… để mẹ… từ từ…”

“Mẹ ơi, vừa rồi con chưa bắn…” tôi đáp…

Tôi động tác chậm lại, cho mẹ tôi cơ hội thở, mẹ tôi quay đầu nhìn tôi thật sâu, thở ra một hơi, “mẹ chợt hối hận”

“Hối hận gì?” Tôi cưỡi lên người mẹ và di chuyển từ từ, không nhanh cũng không chậm.

Mẹ rên rỉ: “Mẹ hối hận vì đã cho con cái đứa khốn nạn này.” Nói xong, mẹ mặc kệ tôi và im lặng chịu đựng…

Thấy vậy, tôi cúi xuống tấm lưng mịn màng và sạch sẽ của mẹ, gục đầu vào vai mẹ, nhẹ nhàng nói…

“Con cảm ơn mẹ”

“Ừm…”

Mẹ đáp lại bằng một giọng nói nhỏ nhẹ, như một ẩn ý của sự bối rối. “Tiểu phong…” “hả?”

“Yêu mẹ…”

“Được ạ” được sự động viên của mẹ, tôi như được tiếp thêm sức lực, trên mông mẹ vỗ mạnh vào mông, thay đổi cường độ không chậm, không nhanh. Ngay lập tức, đưa tay ra chộp lấy phía trước mẹ mình một cách không lễ phép, mặc dù mẹ nằm sấp nhưng bộ ngực to lớn của bà không hề bị áp chế mà phồng lên một cách chắc nịch. Sau đó, tôi mới biết rằng có tin trên internet rằng đôi khi ngực của phụ nữ có thể được sử dụng làm túi khí.

Nhưng bây giờ tôi thực sự có thể nhìn thấy ngực của mẹ tôi nâng đỡ phần trên của mình như thế nào, đến mức vị trí xương đòn của mẹ không thể chạm vào khăn trải giường. Có lẽ với sự đàn hồi của mẹ tôi, tôi không cần túi khí bảo vệ khi lái xe. Điều đó có bộ ngực là đủ.

“Ô ô ô ô… tiểu phong… làm cho mẹ… mẹ cảm thấy thật thoải mái…”

“Đừng… đừng như vậy… nhanh như vậy…”

Lúc này có thể nói là đang làm việc tràn đầy năng lượng, tôi bỗng nhiên “á” không rõ lý do “mẹ ơi, âm đạo của mje…”

Tôi kinh hãi phát hiện âm đạo của mẹ lại co thắt lần thứ hai, phải không? Làm thế nào điều này là có thể? Cái âm hộ nhỏ của mẹ tôi chợt co thắt, quấn lấy dương vật tôi như một sợi dây thừng, lúc đầu thì lỏng lẻo nhưng sau đó thì thít chặt lại khiến cả người tôi run lên, cả lỗ chân lông cũng dựng đứng lên.

…
Còn tiếp…